本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
论基金会在美漫的收容措施
第一章 初到漫威
　　在纽约时代广场，王岳一脸懵逼的看着高楼大厦上挂着的大荧幕，上面播放的正是大天才托尼·史塔克回归并且宣布关闭武器制造部门的新闻，王岳小声的呢喃到“这是演戏，催眠，还是我在做梦，刚刚没搞错的话我应该是在学校里面拍毕业照吧，怎么突然到这里了”突然周围的人群抬头向天观望，只见一个红蓝相间的蜘蛛人在高楼中掠过，还没等他搞清楚状况脑袋里面响起一个机械生冷的语音

　　“您好，指挥官，我是SCP基金会系统，因为某种原因您被挑选为SCP基金会代理人，全权负责本宇宙中的收容物的安放与处置权，您有24小时向我咨询一些问题，24小时后我将脱离，基金会将会在10分钟后与世界背景相容”

　　“我靠，这是穿越，还是漫威宇宙”

　　王岳有些激动，但是想想漫威的一些各种危险人物和注视着地球的灭霸很快就冷静了下来

　　“首先一个很重要的问题”然后抬手给了自己一耳光“疼，这不是梦”

　　旁边的一个黑肤路人说“嘿哥们，你要是想挨揍我可以代劳”

　　王岳没有理睬他呆呆的看着这一切，然后想想以前的过去，想想亲人和朋友，好吧我是孤儿没什么可以挂念的，就是自己刚谈的女朋友连手都没来的及牵就来了，不过既然来了就活的精彩一点

　　“系统，我怎么称呼你”

　　“指挥官阁下，您可以称呼我为scp-X9”

　　“X9这是漫威电影世界还是动漫世界”

　　“指挥官阁下，我听不懂您说的意义scp基金会并没有相关词条”

　　“X9介绍一下你自己与scp基金会以及把我送到这里的目的”

　　“指挥官阁下，我是属于scp基金会的收容物scp-X9人工智能，目前为scp基金会服务，经过O5级成员议会决定，我的等级提升到A级且掌握百分之八十的scp收容物的资料目前为您暂时服务

　　scp基金会于世界各地的暗处活动，基金会的目标是收容异常物品，个体及现象，而且其本身运作不受各个主要国家政府的司法管辖权，授权和委托的干扰。这些异常透过物理或心理危害对全球安全造成显著威胁。基金会维持常态，从而使世界各地的平民得以生存并免受恐惧，不信或对个人信念的怀疑的影响，并从地外、异次元和外层空间的影响中维持人类的独立自主。

　　主要为控制，收容，保护

　　您到此世界的目的主要为接受scp收容物，因各别强大的收容物无法被毁灭，所以O5议会决定向异界驱逐，因为个别原因观察到一个宇宙便决定以此为目标，被判定问灭世级别的危险收容物您可以选择摧毁，当然要是有那个能力的话，至于为什么选到指挥官阁下是有O5议会决定的后果，并不清楚具体原因”

　　王岳自己也看过scp网页，一直以为只是一个大家一起开发脑洞的网站，没想到真有啊，那吗说那些灭世的大爷真的存在，自己还要照顾它们，不过这是漫威啊说不定灭霸一个响指自己和收容物就一起没了，到时候可能要靠682的大爷来对付了

　　“X9基金会给我提供什么便利，不然我也没法干活啊”

　　“指挥官阁下，基金会提供的条件有：

　　1.收容点：收容基金会驱逐过来的收容物，灭世级为强制收容物，收容后会获得大量收容点，也可以自己在本宇宙中对其奇特物品或事件进行收容，收容后按照收容物的等级拍判定收容点

　　收容点主要为抽奖使用，可以获得各种物品，能力，科技，知识”

　　2.看守点：在获得收容物后每日增长安全级每日10点危险级每日30点灭世级每日100点

　　看守点主要作用为呼叫支援，支援包括scp各种人员（复制品）scp收容物，特质收容装置以及scp各级人员其中不包括O5议会成员与XX博士，可自主选择随人物或物品，等级不同收容点需求不同。

　　具体情况与数据会在基地降临后会有详细介绍。

　　基地即将降临，地点位于纽约市中心地下500米处，可通过地面一家咖啡店进入，同时为方便您展开初步工作基地提供10%史塔克集团股份，10%奥士本集团股份，10%安布雷拉集团股份。同时会有一支100名scpC级作战人员待命。

　　目前scp基金会并没有与此宇宙任何国家或组织达成共识”

　　“这个宇宙难道还有生化危机的剧情？不知道T病毒有没有开始研究，不过就算有丧尸也应该问题不大”

　　“无法理解指挥官所说的生化危机剧情，但是指挥官所言丧尸类似于scp-008于1959年在苏联发现”

　　此时王岳走到了一家咖啡店面前，看到招牌上有一个scp的巨大标志。这么嚣张的吗？

　　“如果我没猜错的话是这家咖啡店吧”

　　“是的，指挥官”

　　不过在纽约市中心5层楼的咖啡店是怎么回事，谁会脑残到开一个5层楼的咖啡店啊，太明显了吧，不过在外人看来这个脑残店马上就要按在自己头上了，还是摘不下来的那种。

　　王岳刚推门进去就发现一群穿着西装的彪形大汉在喝着咖啡而且整个店静悄悄的深怕别人发现不了问题。

　　这时一名亚裔男子走了过来“报告，指挥官，scp特战队作战人员50人后勤49人队长1人已就位，我是这只001号特战队队长雷虎”

　　“恩，这家店全部都是自己人？”

　　“是的，服务员是后勤人员也有特种作战能力，还有部分人员在地下基地，指挥官您有什么需要指示”

　　“没事，各就各位吧，你带我去地下基地一趟”

　　“好的”

　　——————————分割线

　　喜马拉雅雪山---卡玛-泰姬的一个光头法师此时皱了皱眉“好像有什么奇怪的东西混了进来，怎么又突然没了呢”随即又转身到多元宇宙探查起来。

　　——————————分割线

　　王岳刚到基地发现这个基地可能因为没有多少人的缘故显得有些空旷，而且很像保护伞的浣熊市基地。

　　王岳逛了一下没有发现可以兑换的地方“X9你说的兑换列表在哪里”

　　“指挥官阁下，在您的大脑里只要默念就可以查看”

　　王岳打开列表一看

　　收容点：抽奖1级（安全级）1000点2级（危险级）10000点3级（灭世级）100000点

　　看守点：D级事物物品支援100点或人员支援100点100人

　　C级事物物品支援1000点或人员1000点100人

　　B级事物物品支援10000点或人员1000点1人

　　收容点：10000看守点：0

　　怎么没有A级人员和O5级人员

　　“指挥官阁下，A级人员由您亲自指定提升，O5级人员也是A级人员，只在O5级人员拥有参加O5议会的资格决定SCP基金会的走向，您不在时才会有O5会议决定（3名或以上O5议会成员可以召开O5议会）”
第二章 艾斯德斯？
　　看来scp还可以的吗，居然还给了我10000收容点

　　“指挥官阁下，建议您尽快完成部署30天内将会有第一只收容物降临，目标为scp682地点未知”

　　“我靠，过分了啊，怎么一开始就把大爷寄过来啊，而且30天也太短了吧”

　　“因为scp682虽然是灭世级，但强烈的麻醉和镇定剂依旧可以掌控682”

　　王岳一咬牙直接抽奖，希望可以获得什么好东西不然682第一个来就恐怕都没法收容啊

　　在王岳期盼的目光中虚空跳出一个宝盒，伸着颤颤巍巍的手打开顿时目瞪口呆

　　因为一个巴掌大的盒子居然跳出一个高挑美丽的妹子

　　一个冰冷的声音响起“艾斯德斯向您报道，指挥官”

　　王岳被艾斯德斯身上冰冷的杀气惊到了，这要杀多少人才能这样啊。不由得打了一个寒颤

　　“X9出来解释一下为什么二次元的也能被抽到”

　　“指挥官阁下，您说的话超出我的知识盲区无法解答”

　　要你何用！

　　“艾斯德斯，你有什么能力”

　　“指挥官，我拥有冰之帝具-魔神显现·恶魔之粹·”

　　王岳摸着下巴，看来应该和动漫里的相差无几，想想在动漫里艾斯德斯的强大心头不由的火热，那可是能冻结时间的强大啊

　　“恩，很好，以后你就是SCP基金会的B级人员了，先负责我的安全吧”

　　“是”艾斯德斯不知为何更加冰冷，仿佛整个空间的温度都下降了。

　　“X9她该不会想干掉我吧，记得这个帝具副作用很大啊，有点怂呀”

　　“指挥官阁下，不会的但凡事由系统给予的人物都会是绝对忠诚”

　　“那就好”

　　这个世界既然有安布蕾拉公司，说不定还有其他世界剧情，还是要小心行事啊，起码现在没有跟神盾局九头蛇和一些国家组织叫板的底气。

　　王岳想了想叫雷虎先去安排人收集这个世界的信息，起码先准备弄到第一桶金。

　　突然王岳有了一个大胆的想法“X9，你是否能够在世界网络中自由传输”

　　“指挥官阁下，我是超人工智能核心，在人工智能中我是最强的”

　　“好，我要求你现在修改安布蕾拉集团的人工智能，要求他只为我服务，同时安装到scp基地里，同时尽可能完善她的代码”

　　“好的”X9虽然好奇为什么王岳刚来就知道安布蕾拉有人工智能，但更具协议他无法提问

　　仅仅过去了3分钟，突然一个红衣小女孩的虚拟投影呈现在面前。

　　“指挥官，红后向您报道”

　　王岳不由的漏出了一丝微笑，看来T病毒是稳了，就是不知道价值是多少。

　　而此时雷虎突然过来“报告指挥官，发现疑似收容物的物品能量，在一家古董店内”

　　————————老爹古董店

　　“哎呀，成龙，老爹需要安静，才能静下心来研究兔符咒”

　　成龙此刻正在被一个大胖子逼得上窜下跳的乱跑，时不时还要接住奇葩三人组不断扔过来的古董

　　“好的，老爹，我现在有点忙”

　　旁边还有一个小女孩不断的呐喊“龙叔加油”

　　老爹推了推眼镜“小玉，你该去上学了，还有帮老爹倒杯茶”

　　此时突然古董店的大门被推开，王岳带着艾斯德斯走了进来。

　　看着成龙像个猴子一样，但身上却毫发未损不由得感叹到底是龙叔啊。

　　“抱歉，古董店现在有点事情，暂时不营业”

　　这时艾斯德斯往前走了一步，手一扬瞬间整个古董店都结上了一成冰霜。

　　所有人都没空打架了都被冻得发抖，王岳赶紧命令艾斯德斯收了你的神通，不然自己可能是第一个凉的人，毕竟在场的就算是小玉他都不见的打的过

　　艾斯德斯不由得撇撇嘴又一挥手冰霜以肉眼可见的速度全部融化。

　　王岳咳嗽两声“自我介绍一下，我是scp基金会纽约负责人，基金会专门负责奇特事物，现象，生物的控制收容和保护的组织，你手里的那个符咒拥有强大的能量，需要被收容”

　　但是还没等王岳说完艾斯德斯就以超快的速度把符咒从老爹手里抢了过来

　　哎！这年头装B都不好装啊。有个能干的手下还真是累啊。

　　王岳把一张名片扔到成龙手上“以后要是发现一些奇怪的东西可以打电话求救”然后转身就走

　　小玉全程眼睛冒着心心盯着艾斯德斯看，哇太有范了“我决定了我以后也要这样的”

　　鲁特大胖子看着符咒没了掉头就走“成龙这次算你走运”

　　成龙也没想到王岳他们这么强“老爹，你知道scp基金会吗？”

　　“哎呀！老爹也不清楚，不过有变种人，想来不简单啊，不过和老爹有什么关系”

　　————————万恶的分割线

　　第二天王岳坐在自己的办公室中把玩着手中的兔符咒，想起兔符咒几乎瞬移的能力就想试一试。

　　X9突然开口“指挥官阁下，目前确定兔符咒拥有强大的力量，但具体作用未知，不建议亲自使用，以免发生什么严重的后果”

　　“没关系，这个我了解，和他类似的还有11块符咒再加一个圣主，红后编辑scp档案，代号scp-M001-04”（M为区分原scp基金会收容物，M代表漫威，001代表第一个收容物，04代表兔符咒）

　　突然脑海里“叮”的一声吓了王岳一条，想起来自己还有个系统，顾研究符咒给忘了。

　　兔符咒（安全级）：收容点100点，看守点10点/每天

　　“太抠了吧，怎么这么少。X9出来解释一下”

　　...............“X9？”还真是24小时就脱离啊！不过也好，不然自己还是很反感脑子里有另一个声音的。

　　“红后，监视全世界，同时尽可能的抹除scp信息”

　　“指挥官，我目前做不到，1处理器不够快2网络里有另外三个人工智能3目前指挥官昨天的行动已经被神盾局监察到了”

　　王岳暗骂自己傻B了，昨天不该这么莽撞，成龙与13区有关系而13区极有可能就隶属于神盾局。而且网络竟然有三个人工智能贾维斯算一个，左拉算一个，还有一个是谁？

　　——————————分割线

　　神盾局大楼里的一个独眼光头看着面前的报告陷入深思，古董店里的监控录像在他面前不断重播。一个未知的势力，一男一女根本查不到资料，女的是一个强大的变种人。

　　“娜塔莎，有个任务交给你，这是目标，可能拥有极大的力量，初步估计为4级变种人”

　　娜塔莎看着手中的资料目光闪烁，上面正是王岳和艾斯德斯。
第三章 修改版
　　第三章X教授

　　尼克弗瑞看着娜塔莎离去的背影有点出神。自从托尼回来后事情越来越多了。看样子变种人也不老实了。立刻给X教授打个电话探探底、

　　“尼克弗瑞，有什么事吗？”

　　“教授，好久不见，在纽约出现了一个4级变种人，抢劫了神盾局的东西，并且打伤了神盾局特工，我来问一下是不是你的人”

　　X教授有点头疼，一有变种人事件神盾局就会给他打电话而且这次不同一个4级变种人意味着什么他很清楚，变种人的定位本来就尴尬，现在要是在与神盾局交恶后果更加严重。

　　该不会是埃瑞克的人吧“变种人是我的亲人，我会去和她亲自谈谈”

　　黑独眼会心一笑“好，我等你消息了”

　　有X教授带头也可以看看这组织有多大势力，到时候再做决定。

　　王岳没来过纽约带着大将军正在街上闲逛，艾斯德斯虽然依旧冷着脸，但是眼里的好奇怎么也掩盖不住。

　　“小艾同学，你要是想吃冰激凌就去买嘛，又不是不给你钱”

　　“笑话，一个冰做的东西而已，我想要随时都能做出来，我只是有点奇怪为什么是那个颜色的”

　　十分钟后两人坐在冰激凌店里艾斯德斯手里拿了两个冰激凌一脸满足的舔着。

　　店内不知道什么时候就剩下他两了，突然艾斯德斯抬头看向门口，门外一个红发美女推着一个坐着轮椅的光头进来了。

　　艾斯德斯小声的说“那个女孩很强”同时冰霜开始覆盖在店内各处

　　王岳眯着眼睛心想不知道自己会不会**教授控制，应该不会吧，不然SCP基金会还没开始运行就结束了。

　　琴也散发着念动力不断抵御着冰霜的侵蚀。但是根本不是艾斯德斯的对手。冰雪在逐渐把她包裹成一个球。

　　X教授突然说道：“停手吧，我们并没有恶意，我是来邀请两位加入泽尔思天才学院的，你们的能力需要掌控，不然会给自己和亲人带来巨大的伤害”

　　王岳和艾斯德斯瞬间就对X教授起了好感，但是很快又冷静了下来。果然X教授的心灵力量对他们也有效。

　　X教授也暗自惊讶，因为面前的两人都挡住了自己的精神力量。这可不是4级变种人能做到的

　　“我们对自己的力量很清楚不需要劳心了”说完王岳还指了指在冰霜包裹中苦苦支撑的琴。

　　“到是你们拥有强大的力量却不会使用，而且我们不是变种人”

　　“孩子，琴与其他人不同，而且你们已经被政府注意到了，如果你们是变种人，我们会庇护你，而且是不是还需要检测一下才清楚”

　　既然自己没有感觉到x教授的精神进攻那就说明x教授现在拿他没办法。

　　看着自己大脑里了两人的收容奖励暗自咽口水。

　　x教授（危险级）：3000收容点看守点30点/天

　　琴（灭世）：10000收容点看守点100点/天

　　“x教授为人类，为变种人做出的贡献我们也是知道的，我另外有事就不去了，小艾你陪x教授去一趟吧，学习一下能力的运用，就当是给你放个假，一周后再回来就行”

　　王岳的突然改口让在座的三人都懵了一下。不过艾斯德斯看到王岳的眼神也只好答应。

　　x教授虽然不没明白为什么突然改口但是达成自己的目的也是好的。自然笑着答应

　　当然，王岳答应这件事也是有原因的，泽尔思天才学院变种人及多而且3-4级变种人也有不少要是把整个学院变成自己的，那提供的点数是极度巨大的。而且到时候可以让全世界的变种人都加入学院这将会成为自己最大的助力。

　　所以先让艾斯德斯去了解一下，收集他们的信息。

　　王岳刚回到基地红后就立刻投影出来

　　“指挥官阁下，T病毒和解药已经研究成功，正在准备生物工程研究”

　　“发现蜂巢有一位疑似间谍的人物，是保护伞明面上的安保人员名为瑞恩”

　　“好的，继续监控，发现有任何问题先向我报告，不要向保护伞的其他人汇报，瑞恩嘛，不要管他”

　　王岳看着自己的财产

　　收容点：100

　　看守点：60

　　异常可怜，来这里已经一周了，必须加快进度搞到一些灭世级别的物品或事物不然根本没法和那些灭世的怪物抗衡啊

　　眼下，最有机会得到T病毒，以电影里对T病毒的描述和未来的情况，T病毒绝对属于灭世级别的，而且有解药安全，又有红后在，基本上十拿九稳了。

　　现在就是要等“蜂巢”（最初的保护伞基地非浣熊市基地）乱起来，好下手。

　　而且应该快开始了吧！自己有些等不及了。

　　蜂巢的安保人员思班斯其实是一个雇佣兵目的就是保护伞的研究，在搞到研究室密码后，立刻潜伏进来，在看到T病毒后也瞬间为之失神

　　“真是美丽啊”甚至瑞恩都不想卖掉了，不过没办法，为了生活该卖还是要卖的。

　　思班斯的计划很简单，潜伏然后盗取病毒，打碎一支，然后红后会立刻封锁抹除整个基地的成员，到时候他坐地铁离开。完美

　　然后他就真的这样做了

　　望着一个散发着神秘蓝色的管子被抛起，思班斯头也不回的就走了。

　　这时摄像头突然对准地上的残骸。

　　“指挥官，有重大事情，思班斯盗窃T病毒及解药，并且打碎了一支T病毒，目前蜂巢已经被封锁，再按原协议执行基地安全计划”

　　“叫001特战队立刻集合全员前往蜂巢”王岳立刻意识到机会来了。

　　这次自己亲自前去，目的很简单

　　1收容T病毒同时收集其以书面档案保存的资料

　　2收回红后主板，带回scp基地

　　3研究爱丽丝是否特殊，必要时可以暴露scp基金会，允许爱丽丝加入scp基金会

　　自己有兔符咒几乎是无敌的，虽然没那么夸张，但是保护伞还没有什么东西威胁到自己。

　　王岳在大楼外面静静的等毒气散去。

　　“红后，把大楼结构图给每个人都发一份，然后定位爱丽丝和T病毒位置。雷虎，你去分配一下人太多不好，进去20人就行了，剩下的都在外面接应”

　　王岳记得原剧情大概是4小时左右马特他们才进入基地的。自己要提前进去才好动手，尽量不与他们起冲突。

　　再说了他们过来也是一个很好的背锅对象。

　　因为我重新看了几遍电影，发现我些的部分剧情和人物名字与原电影剧情有冲突，导致在往下就会出现大量BUG这一章是修改后的，后面的草稿我正在重新修改。只是修改了一下人员名字和接下来剧情的设定问题。希望大家能理解，毕竟写小说真的挺烧脑的。

　　烦
第四章 T病毒
　　这时，红后提醒毒气已经消散。保护伞公司派出的雇佣兵还有30分钟到达

　　王岳立刻带着队伍直接爆破进去，看着倒在浴室的爱丽丝瞬间被惊艳到了，没想到爱丽丝真人这么漂亮。不过倒是没有做其他的事除了抽了她一管血。

　　但是整个房间都没有发现思班斯，王岳眉头一邹。

　　“红后，思班斯在哪？”

　　“思班斯并没有跑上来，目前应该在电车上，T病毒在他身边”

　　王岳立刻赶到电车上看着存放着T病毒药剂的箱子，真的有点难以置信，一个灭世纪的物品就这样得到了。

　　T病毒：收容点10000点看守点100/天（运回基地后发放奖励）

　　值了，太值了。

　　以防万一，立刻叫人运回基地。但是还是留了一篮一绿，然后王岳直接带着全员继续前进。

　　“红后立刻标出前往实验室的路线”

　　“好的，路线已标明，目前无危险，但实验室内存在着大量丧尸与丧尸犬”

　　刚到实验室，就看到在水里飘着的丧尸一个个手舞足蹈的，不过还好全部都被困在里面问题不大。

　　“指挥官，我将打开主实验室大门，内部存在丧尸与大量丧尸犬，重创头部或破坏脊柱将有效的杀死丧尸，病毒其传播性极强不要接触”

　　“好的”雷虎立刻安排战术位置准备随时开枪

　　王岳握着枪的手突然一下不挺的冒汗，紧张的要死。虽说他手下也有100多人了，但是说到底还是一个刚刚毕业的年轻人，没有见过血。

　　开门的一瞬间就看到一个男人背着身子站在对面。下一秒还没等他转身就被打爆了。炸的漫天血雾。

　　王岳呆呆的看着，直到雷虎过来拍了一巴掌才醒悟，然后就跑到一边狂吐。

　　雷虎很淡定的指挥着队员继续搜查，然后说“指挥官，习惯就好”

　　王岳现在连说话的功夫都没有，根本没空搭理他。

　　等到他们打扫完实验室王岳才感觉好一点，但还是脸色发白。不过值得一提的是001号特战队只杀了3只丧尸犬，并没有见到更多的猎犬，红后也监控也没有找到。

　　“指挥官阁下，保护伞派的特战队已经进入了蜂巢是否拦截”

　　“不用管他们，实时监控标出他们的位置就好”

　　这时雷虎拿着各文档走过来

　　“指挥官，在整理资料时发现了这个新型病毒C病毒”

　　王岳一惊，仔细一看是关于C病毒的检测，难道现在就出现C病毒了吗？C病毒是由T病毒和G病毒结合变异出的，传染性与T病毒相同，但感染后会变的更加聪明，具有极快的回复能力。但是记忆中好像没有出现C病毒啊。

　　“红后，这里有C病毒你怎么不和我说”

　　“指挥官阁下，蜂巢基地并没有收录研究C病毒，但是在此之前曾经有保护伞高层向蜂巢转移过一个绝密箱子，我不清楚里面有什么，疑似活体箱子在培育室”

　　王岳想了想，算了还是不惹它了，等取到红后时在回来处理防止出现其他变数。到时候让爱丽丝他们去还能多几个劳动力。

　　与此同时保护伞的特战队已经打开了基地大门

　　爱丽丝看着这个基地，脑海中不断的闪现着记忆中的片段

　　爱丽丝；你要告诉我这里发生了什么事

　　保护伞特战队队长：你和我是一个老板的属下，我们为保护伞工作，卡普演示给她看，之前蜂巢遭遇袭击整个基地没有了消息，我们过来调查基地情况并且收回火焰皇后的主板。你们是基地的安保人员负责保护，你与思班斯的婚礼是假结婚用来掩饰别墅的入口而已，不用在意。

　　这时瑞恩突然出声：有人来过警戒

　　只见主实验室周围到处都是血迹，马特上前查看

　　“这血液有很长一段时间了，血都是凝固的了”

　　爱丽丝：“马特你怎么确定的”

　　马特：别忘了我是个警察

　　瑞恩：不对，这子弹的痕迹是刚刚战斗过的战斗时间必定是1个小时以内

　　突然一名队员一下子被一道黑影扑倒在地上发出惨叫，瑞恩毫不犹豫的直接开枪但是打在丧尸犬身上却什么事都没有，爱丽丝也瞬间反应过来直接冲上去一脚踢开，而那名队员却已经没有了任何声音。

　　众人来不及悲痛只见前方出现了5只丧尸犬直接向他们扑过来，爱丽丝本能的凭借着高超的体术直接强行扭断一只狗的脖子，瑞恩随缘一枪直接打到狗头结束了狗生

　　瑞恩立刻大喊弱点是头部。其他队员知道后立刻秒掉了剩下的三只，毕竟能过来执行任务的人枪法还是很强的。但身上却都有被狗抓伤的痕迹。

　　瑞恩：这到底是什么怪物为什么打身上死不掉

　　队长：不知道看来要小心了，看看他还有没有救

　　另一名龙套队友感觉去查看地上的尸体，一摸喉咙便转身摇了摇头。

　　然后就发现众人脸色大变，好像有什么恐怖的事情，然后他把手往后一探。竟然摸到了东西，怎么可能明明他都已经死了，猛地掉头就看到了一双死人的眼睛，然后就被一口咬到脖子上两人散发着激情的气息

　　众人立刻上前拉开两人，还好伤口不大不会有性命之忧。

　　然而那名队员却已经完全变成了丧尸，发出疯狂的嘶吼想要继续撕咬架着他的人。

　　瑞恩拿起枪直接对着他腿上来了一枪，然而并没有什么用，依旧顽强的站了起来。

　　瑞恩想了想直接一枪打到头部才结束。

　　瑞恩：不知道发生了什么，但是死掉就会变成这种怪物

　　队长：继续前进，有任何动静直接开枪，瑞恩不要分开了，带上马特一起走，敌人未知还是集中一点比较安全

　　众人穿过培养仓刚到下一层就被起码二十只枪指着头，只能无奈的被缴械。

　　队长：你们是谁？这是保护伞的基地标明你们来意

　　王岳先点了根烟压压惊。对于这个龙套王岳压根不想搭理毫无意义

　　王岳：“我们是谁你不需要知道，你只需要知道现在你们归我管就好了，红后你来给她们解释一下”

　　红后：“这各基地是用来研究医学实验的，名为T病毒，T是医学上的一个中单突破，它可以让尸体复活并且保留部分记忆和基础本能但是需要不停的进食现在被称为丧尸，前段时间思班斯盗取T病毒导致T病毒泄露，为了防止T病毒传播我按照基地原协议封锁并抹除基地内所有人员，T病毒传播能力极强，可通过空气，血液接触传播，被伤到的人也会变成丧尸只有大中头部或破坏脊椎才能杀事”

　　王岳：爱丽丝这里我只看中你

　　爱丽丝立刻用奇怪的眼神看着他“渣男”难道他想渣我？

　　王岳：不是那个意思，你具有很强的潜力，我们是SCP基金会一直致力于保护地球，这次就是发现了可能导致世界毁灭的问题我们才过来的，你有兴趣加入吗？

　　爱丽丝很果断的拒绝了。

　　王岳；可惜了，但是我还是要送你一个礼物，来按住她

　　爱丽丝大叫你要干什么但是没有用什么卵用，在踢到两个大汉后还是乖乖的被按在地上，瑞恩他们也有些激动但还是被无情镇压了，王岳这时掏出了一根针。（不吹不黑真的是针你们要信我，本书不会被404）

　　感谢你们的支持，另外放心，就算我太监了书都不会太监，不然我妈是第一个提刀的人。恐怖我在家被人拿刀逼着写(T_T)
第五章 “孕妇”丧尸？
　　爱丽丝一下子就想起来了，这就是保护伞研制的T病毒。难道他要给自己注射

　　爱丽丝疯狂的挣扎，但是没有用，等到T病毒全部注射完毕才放开她。

　　爱丽丝无力的倒在地上“为什么”

　　“你体质不同，你是这个世界少有可以接受T病毒的人，T病毒会使你变得更强，它就是专门为你研发的”

　　爱丽丝浑身剧痛的颤抖了一阵，然后感觉一切都索然无味。

　　站起来看看自己的双手，自己竟然没有变异成怪物反而觉得浑身有用不完的力气，甚至视力大幅度增强，耳朵可以听到其他人的心跳声。脸上充满了难以置信。

　　“那你还为什么给我注射这个，你觉得现在你控制的住我？”

　　“不不不，我希望你帮我一个忙，培养仓内有一只很强的怪物，不能让他跑到地面上，我需要你帮忙控制住它，方便我们进行收容但是”

　　然后只见王岳瞬间出现在爱丽丝面前直接飞起一脚。爱丽丝瞳孔一缩，还没来得及抬手人就被踹到了墙上。

　　“你也要搞清楚，并不是只有你拥有这种能力”

　　旁边瑞恩和她的一众小伙伴都惊呆了。仿佛发现了这个世界的真相

　　看着他们惊讶的表情，王岳感觉成就感爆棚，符咒真给力啊！看来还需要弄到更多的符咒。回去要好好照顾一下成龙

　　“我可以答应你，但是你要保证他们能活着出去”

　　王岳冷笑道“我可以保证他们不给我找麻烦我就不杀他们，但是他们能不能活着上去就不知道了而且你没有其他的选择余地”

　　“你既然有T病毒拿解药也在你那里吧”

　　“现在没有，那只T病毒还是我在实验室发现的。不过外面的部队有解药”

　　药剂是为自己人准备的，要是爱丽丝加入的话倒是可以给她，现在给她纯属浪费

　　然后便不管他们了，虽然不知道C病毒的培养仓里面里面有什么东西但是现在王岳对它有想法，能收容就收容，无法收容就打死他获得收容点也不错。

　　红后：指挥官阁下，在抽离我的主板时会造成断电，届时所有丧尸都会逃出。为了防止此状况我会分理出一个子程序，他可以控制电源，刚断电1秒内就会直接启动备用电源，但是备用电源只能维持一个小时”

　　旁边保护伞的特战队的人员不禁呆了呆，红后是保护伞公司的人工智能，现在叫王岳指挥官，这么说眼前的这位是自己的老板？没见过啊。

　　王岳和雷虎商量了一下，一个小时杀一个怪物，时间完全足够了

　　王岳：就这样执行吧

　　灯光只是闪烁了一下一切又恢复正常。

　　“雷虎，你带着一小队去查看一下实验室有没丧尸跑出来，二队5人去培养仓安放炸弹，另外5人去跟我行动”王岳吩咐道

　　看着双手抱头蹲在地上的一行人“你们也一起行动，如果你们能活着出去我就给你们解药希望你们能有点脑子不要做出什么令我误会的举动”然后一挥手就把武器都还了回去。

　　..................

　　在培养室一个明显比其他都大一号的培养仓内，可以看到一个2米高的大胖子被支撑悬空的挂在箱子内部，身上插的管子不停的在向内输入着黑色物质。突然支架的供电一阵火花断裂，黑色的眼睛瞬间睁开。

　　“指挥官，一队无异常未发现丧尸”

　　“指挥官，二队已安置炸弹，发现培养仓有异动”

　　王岳立刻跑进培养室，此时众人已经在此待命，有这么多人王岳也不怕会打不过它，当下心态稳的一批

　　“咚”只听见一声巨响培养仓的大门直接被掀飞，一个3公分厚的铁门当即就撞在了两个SCP特战队的队员身上，两人直接倒地眼看是没气了。

　　这时培养仓走出一个两米高的丧尸，肚子很大竟然可以张开和菊花一样。瞪着眼睛看着他们，嘴里发出不明的嘶吼声。

　　“射击”

　　王岳也惊了疯狂的射击，但是完全不起任何作用子弹只能陷入皮肤一点点然后就失去了动能直接掉在地上

　　“这到底是是什么怪物”保护伞特战队的队长话还没说完就被“孕妇”直接突进到脸上一拳打爆，整个人的上半身飞了出去，就剩下了下半身还在原地

　　雷虎顿时高喊“隐蔽”

　　但是“孕妇”的肚子张开射出3根触手，直接洞穿了3名scp队员甚至还有一人是躲在培养仓后面的，直接连同培养仓内部的爬行者一起穿成一串，“孕妇”把另外两人拉了回来，大肚子轻轻一夹，两个人的上半身直接被吃了，只是几秒钟然后再次张开时发现已经消化完毕。

　　“孕妇”不断的冲撞，而scp队员却造不成有效伤害，触手不断的射出，结束着一个又一个的生命。

　　保护伞特战队旁边的一个被撞裂的培养仓，一只巨大的爪子轻松撕开铁门，走出了一支爬行者，乘众人还在和“孕妇”战斗的时候突入人群，拍飞一名scp队员，爪子再次拍向马特，马特立刻后退，但肩膀还是被划出了血痕。爬行者舌头一伸洞穿了卡普，当即在原地直接进食。

　　横冲直撞的“孕妇”突然停了下来，转身对着爬行者射出3根触手惨绕住了爬行者的双脚，爬行者不断的嘶吼着想要后退，但是没有任何作用，在强大的力量下爬行者还是一点点的被拉过来，然后肚子对着爬行者的脑袋一口咬下，一代爬行者刚刚进食完人类的DNA马上就要进化成为猎食者的存在就这样成为了别人的养料。

　　随后3根触手再次射出但是没有打到任何人，但触手猛的一甩撞飞了1名scp队员

　　爱丽丝一下子看到了机会随手拿起一根钢管捅到了触手上成功捅断了一根触手，“孕妇”吃痛的嘶吼着收回触手，立刻着向爱丽丝冲了过来。

　　爱丽丝也是仓皇躲避，一个不小心摔倒在地，眼看“孕妇”一脚要踩到爱丽丝的时候

　　忽然爱丽丝直接消失，王岳抱着爱丽丝出现在一边，“孕妇”一脚踩空立刻转头追向爱丽丝

　　“你把它引到炸弹上，我到时候回来接你”

　　“好”爱丽丝跳了下来，拿枪打瞎了“孕妇”的一只眼，“孕妇再次发狂拼命的追着爱丽丝

　　王岳也乘这段时间立刻用兔符咒把还活着的队员带出炸弹爆炸范围。

　　“雷虎，等下我把爱丽丝带回来你就直接引爆那些炸弹”

　　说完就一个闪身去把那些炸弹都集中到爱丽丝不远处。

　　“往这跑”

　　爱丽丝边跑边开枪，然后纵身一跃跳到王岳身上。

　　王岳抱着爱丽丝站在炸弹上没有动

　　直觉告诉他“孕妇”必须要在近一点，不然炸弹恐怕不会有什么效果。

　　但是看着越来越近的丧尸头上的汗水不断的留下，内心不断的呐喊“快走，不然没机会走了”

　　终于“孕妇”踏入炸弹内挥手就是一掌拍过来，掌风吹起王岳的头发。

　　“就是现在”如同瞬移般的跑到了雷虎面前，雷虎也毫不犹豫的按下引爆按钮

　　“轰”

　　整个基地都震了一下。实验室的封闭措施失灵，所有封闭全部打开。一排排的丧尸不断涌出

　　“难道还没死？”王岳并没有收到收容点到账的信息。

　　“你们等着，我去结束了他”王岳刚准备走就被爱丽丝拉住

　　“一起去”

　　王岳，爱丽丝，雷虎和仅存的4名scp特战队的队员下去查看。

　　满地的碎屑，这一层都被炸毁，所有爬行者还没出来露面就死了，而“孕妇”很是凄惨头烂了小半，双腿被炸的不知道飞到哪去了，手也就剩一只了，整个瘫在那没有动作。

　　“看来是死了”王岳有些遗憾，付出了这么多但是却没有收获

　　“指挥官小心”一名scp队员突然飞身撞开王岳，而他自己却被“孕妇”射出的触手洞穿了脑袋。

　　雷虎和爱丽丝立刻回手对着“孕妇”的脑袋开枪知道彻底被打烂为止。

　　王岳此时呆呆的坐在地上，看着那名救了自己的队员到地。连脑海中收容点到账的消息都没有注意。

　　雷虎走过来拉起王岳

　　“指挥官，身为scp基金会成员就是这样，scp的每个人都知道自己的工作是多么危险，必要时整个scp基金会的任何人都愿意牺牲，我们清楚我们的目标，我们知道自己背负着什么，我们不后悔。这样的事情以后还会有更多，习惯就好”

　　雷虎搀着王岳“现在该离开了”

　　———————分割线（档案）不算字数————————————————————

　　丧尸病毒

　　项目编号：SCP-M002-01

　　项目等级：灭世

　　特殊收容措施：SCP-M002-01样本被视为V级极端生物危害且适用于所有相关协议。焚烧和辐射措施将被用于操作员或外部频道在任何给定的8小时内保持零通讯、电源故障、可能会导致设施被拆除的政治或军事行动發生的情况下。

　　离开操作设施的员工将被隔离四个月。如果违反，将实施焚烧和辐射措施。

　　描述：SCP-M002-01是一种复杂的朊病毒，蓝色。关于SCP-M002-01的研究是高度机密，目的主要在于预防性研究。SCP-M002-01朊病毒的特性包括：

　　传染性100%。

　　致死性100%。

　　存在疫苗被感染后5小时注射疫苗可以清除病毒，被感染5-8小时内注射因体质不同随缘清除，超出8小时后疫苗无效果。

　　T病毒可以通过空气水源传播

　　感染者通过感染者裸露的黏膜和所有体液进行传播。

　　暴露于SCP-M002-01后不超过三小时的感染症状包括：

　　出现类似流感的症状，发高烧，后期阶段重度痴呆。

　　血红细胞大大增加储氧能力，血流减缓、肌肉的耐力和力量增加。

　　总器官功能衰竭几小时后，神经和肌肉系统仍不受影响。

　　代谢下降到极低的水平，使感染者能在无营养摄入的情况下存活超过十年。

　　高度的血液粘稠度使感染者在受到枪击、穿刺和砍伤的情况下仅产生可忽略不计的出血量。

　　条件反射的行为，运动神经的控制能力，和本能的行为机制被破坏，认知能力严重减弱且不稳定。动物实验中出现过多的脑细胞坏死并处于非活动状态。

　　感染者能适应其受损的神经系统，但仅限于基本的身体活动，包括站起、双腿保持平衡、行走、啃咬、抢夺和爬行。感染者会尽量朝向能与活体人类联系的景象、声音、气味的方向移动。如果感染者与活的人类发生身体接触，会试图摄入目标。

　　压制完全感染者需要对其造成极严重的颅外伤，或摧毁脊椎。

　　2014年在美国发现SCP-M002-01后对全市进行疫苗人工降雨来防止病毒传播

　　档案不算字数，只是偶尔有新scp的时候留下档案。
第六章 逃出生天
　　“好了，放开我吧，我没事”

　　王岳现在心中懊悔至极，自己不应该托大的，以为有兔符咒的力量就可以掌控全局，但现实还是给了他一巴掌，没有强大的身体素质，他根本承受不住兔符咒带来的负荷。更何况他只要再小心一点，直接带艾斯德斯来一切还是可以解决的。

　　忽然前面传过枪声，两道人影跑了过来，是瑞恩和马特。

　　“我们被丧尸包围了”瑞恩对王岳说道“而且在我们与丧尸战斗的时候思班斯跑了”

　　“没关系，雷虎，你带路先杀出去，我记得红后的主机室内有条通道，我们从那出去”

　　众人立刻按照王岳的吩咐往回突进，果然这边距离实验室较远，丧尸少了很多众人的压力一下子就轻松了。

　　“该死，激光通道再次激活了，你们有没有会电脑的？”瑞恩看到封闭的大门懊恼道

　　“雷虎你去输入密码，密码12177”

　　“指挥官，我建议在激光通道外多吸引一些丧尸，这样地下隧道的丧尸会少很多”

　　“你还有炸弹？”

　　“没有，但是我带了MP3”

　　王岳：？？？

　　“MP3给我，你先进去”

　　王岳立刻接过这个MP3，立刻瞪大眼睛。

　　“你在逗我，这么小的MP3有啥作用”

　　“指挥官这是改造版的MP3，信我”

　　王岳一头黑线，好吧有总比没有好。

　　好奇的按下播放键

　　“我靠”吓的王岳手一抖

　　这么大的声音，跟广播站的喇叭没啥区别，周围的丧尸立刻转变目标向王岳围过来，甚至可以看到通道口还有无数黑影向这涌来

　　这时看一看到一个人在带着一群丧尸兜圈子居然还有BGM

　　“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆”

　　等到聚集的差不多了，王岳就把MP3放到高处挂着，然后一个瞬移就跑进红后的主机室。

　　这时战术手表上传来通话

　　“指挥官，地面出现保护伞的科研队，人数约120人左右，无重火力，请指示”

　　“使用麻醉枪全部打晕不要让他们发出任何信息，自身安全第一，必要时准许使用杀伤性武器，另外有没有发现思班斯”

　　“暂未发现思班斯，别墅也没有走出任何可疑人员”

　　“如果发现直接击毙”

　　王岳说完就转身跳入通道雷虎爱丽丝紧随其后。

　　“爱丽丝你来打头吧，我殿后”王岳心想自己就这么几个人了，在损失下去就光杆司令了，爱丽丝不怕T病毒现在有是超人类，她来打头最好不过。

　　而且这些地下通道都钢丝网封着路口，倒也是不用担心。

　　“啊”

　　突然从旁边的洞口伸出一双手直接把瑞恩拉倒洞口的钢丝网上，张着大嘴疯狂的想要咬到瑞恩的脖子上，王岳直接掏出手枪一枪把丧尸爆头。

　　“快走，一会丧尸会更多”

　　王岳话还没说完，旁边的钢丝网直接被庞大的丧尸群挤掉。而且前面的路口也涌来成片的丧尸。他们被包围了！

　　雷虎和3名scp队员不断射击着前面通道的丧尸，但是没什么作用，反而因为枪声吸引过来了更多的丧尸。而后面爱丽丝，王岳瑞恩马特顶着钢丝网根本抽不出手。

　　忽然雷虎放弃射击前面的丧尸直接跑到后面替王岳顶着钢丝网，丧尸伸过来的手指划伤了雷虎的脸庞。

　　“指挥官上边有管道，爬上去”

　　王岳也没有犹豫转身一个起跳直接跃上了管道上面。

　　有了地方，王岳的兔符咒才有了使用的空间，王岳顺着管道出现在通道前方丧尸的头顶上，把枪伸到丧尸的脸上打出一个个爆头，毕竟不管谁的枪法在差你把枪塞到人的脸上也能一枪一个。

　　“全部都爬上来，上面可以走”

　　有了王岳这个“神枪手”清理前方通道众人也是有时间爬上来，虽然身上都挂了彩，但是起码还活着。反正有解药scp众人更本不在意身上的伤口。

　　“指挥官，子弹都快打完了”雷虎检查了一下弹夹说道

　　“指挥官我还有20发”

　　“我还有一个弹夹”

　　王岳听着他们报出的子弹数量再看了下自己的弹夹

　　苦笑一声“我就9发子弹了，省着点用，能出去的”

　　然而在众人继续前进的时候根本没有注意到因为管道的年久失修，再加上是下水管道，已经是锈迹斑斑的螺丝承受不起这么多人的体重，正在逐渐脱落。

　　雷虎和爱丽丝他们刚踏入地面，背后的管道再也承受不住了直接断裂。王岳瑞恩和一名scp队员掉到了地上，周围的丧尸向闻到血腥味的鲨鱼一样冲了上来，王岳立刻发动兔符咒把离他最近的瑞恩带了上去，刚想回头救另一名的队员时发现惨叫已经停止了。

　　众多的丧尸疯狂的争抢着这名队员的尸体的各个器官，他已经被肢解了。

　　王岳看到这一幕气的把嘴都咬破了，拿出枪疯狂的射击下面的丧尸。

　　“咔咔咔”

　　直到抢里的子弹全部打完。

　　雷虎才出声“指挥官，该走了”

　　一路上王岳沉这个脸，其他人也默不作声。终于安全抵达月台。看到月台旁的电车便松了一口气。

　　但是月台周围倒着一具尸体，鲜血遍地都是，死者正是思班斯。

　　其实思班斯早在和保护伞部队进入实验室一起抵抗丧尸犬的时候就被丧尸犬划伤了，在和“孕妇”打斗的时候思班斯就已经恢复了记忆，他知道电车上有T病毒的解药，但是有王岳和爱丽丝的时候他不敢跑。

　　因为他知道自己不但跑不过他们，被抓到就是一个死，在王岳和爱丽丝一起下去检查“孕妇”有没有活着的时候，思班斯知道自己的机会来了，趁着马特和瑞恩一个不注意直接溜掉了。有他们吸引注意力很是安全

　　果然，一路上根本没有见到任何丧尸。

　　思班斯不得不为自己的聪明才智点个赞。

　　刚到月台，思班斯就直接不管不顾的跑到电车上寻找自己的那个黑袋子，能感觉到T病毒在逐渐的侵蚀着自己。马上就快撑不住了。然而让他惊恐的是没有找到自己的袋子，更不要说是T病毒的解药了。

　　难道是被王岳带走了吗？气的思班斯大骂一声“Fuck”

　　突然思班斯感觉有点不对，好像背后有什么东西，一转身就发现一只爬行者就在他面前，面对面不到10公分的那种，来不及反应就被爬行者一口咬到肩膀上直接撕下一条手臂。思班斯甚至感觉不到疼痛，有的只是无尽黑暗。

　　然而这只爬行者成功的摄入人类的DNA，正式进化成为了猎杀者。它的身体变得更长更有韧性，抓进化的更加锋利。可能是等到它进化完成思班斯已经丧尸化了，觉得不好吃，便转身离开了。

　　王岳看着向他爬过来的丧尸思班斯，再也压抑不住怒气拿起消防斧疯狂劈下。

　　爱丽丝刚想上前却被雷虎拦了下来。

　　“让他发泄一下吧”

　　........................................

　　雷虎在前面开着电车，其余的人都向咸鱼一样摊在地上。然而瑞恩的脸上越来越白，她可能已经扛不住T病毒了。

　　王岳随手扔了一支绿色的针管给爱丽丝

　　“给大家都注射一下，每个人注射1/5，就够了”

　　爱丽丝对王岳怒目而视“你有解药你为什么不早点拿出来”

　　“之前他们又不是我的人我为什么给他们用”王岳无所谓的说道

　　“现在他们也不是啊”

　　“现在我们是战友”

　　突然一个爪子划开了电车墙壁，直接划伤了王岳的肩膀。

　　各位大佬，求收藏，求推荐票。

　　关于SCP兔符咒的档案，和明天的一章一起发。

　　因为原scp收容物的危险等级过于高了，我不得不稍微调整一下，不然scp有些收容物是无敌的比如scp001

　　——————————分割线（档案）——————————————

　　C病毒丧尸“孕妇”

　　名称：scp-M002-02（被销毁）

　　项目等级：危险

　　特殊收容措施：SCP-M002-02样本被视为V级极端生物危害且适用于所有相关协议。焚烧和辐射措施将被用于操作员或外部频道在任何给定的8小时内保持零通讯、电源故障、可能会导致设施被拆除的政治或军事行动發生的情况下。

　　离开操作设施的员工将被隔离四个月。如果违反，将实施焚烧和辐射措施。

　　描述：SCP-M002-02是由一种复杂的朊病毒引起的感染者体型超越人类。其升高约为2米3左右，智力约为3岁小孩，疑似由人类孕妇感染，肚子巨大，占整体1/3，可以张开肚子，类似菊花盛开。张开后可以射出3根触手，可以穿透3公分的钢板，韧性强大，长度约为8米，经描述应该是人体器官变异而来，在触手受到伤害时会发狂。肚子有强大的咬合力，消化迅速。

　　关于SCP-M002-02的研究是高度机密，目的主要在于预防性研究。

　　传染性100%。

　　致死性100%。

　　SCP-M002-02C病毒是由SCP-M002-01T病毒变异而来的感染者

　　无解药

　　感染者通过感染者裸露的黏膜和所有体液进行传播。

　　其感染状况：未知

　　压制完全感染者需要对其造成极严重的颅外伤。

　　2014年在美国发现SCP-M002-02，SCP-M002-01后对全市进行疫苗人工降雨来防止病毒传播SCP-M002-01。但是对SCP-M002-02C病毒却没有任何办法。

　　档案不算字数，只是偶尔有新scp的时候留下档案。
第七章 维和者
　　王岳一个闪身躲开。

　　爬行者不断的用爪子划着车厢，一个由钢铁所做成的车厢在它的爪子下竟然和豆腐没什么区别，众人瞬间拿起枪惊恐的看着这一切。

　　王岳自己也没有任何力气了，高强度的使用兔符咒体力已经全部耗尽，而且自己的身体也承受不住高速移动带来的负荷了。

　　“爱丽丝，你过来一下”

　　“王岳？”

　　“兔符咒，给你使用，一旦有什么不对直接停下电车，使用兔符咒把人都带出去”

　　爱丽丝看了看王岳.

　　“好”

　　“兔符咒会附带极速，只要将它抓在手里就行了”

　　爱丽丝立刻握紧拳头，只见兔符咒自动镶嵌到肌肉里面。

　　这时爬行者不对应该是猎杀者一爪子划开驾驶室的大门，雷虎立刻举枪射击，但是依旧没有任何作用，猎杀者随手抓出一名scp队员丢出了车外。

　　马特，另一名scp队员立刻锁上车厢所有大门。猎杀者是处寻找寻找了一下没有口后便

　　“留一扇门不要锁”爱丽丝对雷虎说道“让它进来”

　　雷虎转头看向王岳。

　　“听她的”王岳此时也没有办法，只能指望爱丽丝大发神威。

　　然而雷虎刚准备过去开门。

　　“嘭”的一声大门直接被猎杀者撞飞了，砸在马特身上，马特当场昏迷。

　　猎杀者终于露出了他的真面目，一个比爬行者更加面目狰狞的怪物。

　　嘴部一张，舌头射向离他最近的雷虎，但是有人比他速度更快。

　　爱丽丝抽出一根钢管，宛如瞬移般的把猎杀者的舌头钉在地上。

　　猎杀者疯狂的摇着头嚎叫着。

　　一阵清风吹起，只是片刻声音便停止了，爱丽丝发动兔符咒用钢管把猎杀者插成了刺猬。

　　等到众人反应过来时这战斗已经结束了。

　　看着双手双脚被钉在地上的猎杀者，不禁呆了呆。

　　王岳也懵逼了，同样是兔符咒的使用者，为什么差距这么大。自己在爬行者手中是个弟弟，然而比爬行者更强的猎杀者在爱丽丝手下表现的这么弱。

　　“看来你很适合兔符咒啊，有没有兴趣加入scp基金会”

　　“没有”爱丽丝毫不留恋的把兔符咒扔给王岳。

　　王岳一把接住兔符咒说道“别急着拒绝，你身上有很多秘密，加入scp基金会我就全部告诉你”

　　“等我解决了我自己的事情也许会来找了你”

　　“好啊，我等你”

　　一行人在互相搀扶之下走出别墅。

　　外面的整个局面已经被scp特战队控制住了。

　　“报告，指挥官，保护伞的科研队已经全部掌控，我方无伤亡”

　　“好，科研人员全部带走让他们制作T病毒的解药，等制作完成后全部补充为D级人员”

　　王岳留下雷虎指挥，自己就先行回基地看看能发下什么奖励。

　　刚一踏入基地的大门就听到。

　　“叮”的一声.

　　打开列表

　　收容点：13100

　　看守点：170

　　抽奖

　　1级1000

　　2级10000

　　3级100000

　　满足！

　　王岳摸摸下巴，虽然这次损失很大，但是收货也是巨大的。

　　看样子T病毒给了10000点“孕妇”丧尸给了3000点猎杀者居然没给。

　　足够自己抽奖了，3级抽奖有点难以指望，只能慢慢攒了。

　　“我要抽一次1级抽奖”

　　脑海中立刻跳出一个大圆盘，上面有十个礼包，只有一个是金色的箱子，剩下的都是灰色的箱子，居然和2级抽奖方法不一样，为什么2级的只有一个箱子，1级奖项确是个转盘？

　　王岳猜测那个金色的一定是好东西因为根据腾讯的定律，越亮的越强。

　　中间的指针飞快的旋转，速度越来越慢，也越来越接近金色箱子，王岳也是瞪大眼睛憋着气，不敢大声呼吸好像生怕自己呼出的气大点给指针吹偏了。

　　终于指针眼看就快要划出金色箱子的范围时耗尽了全部动能停下了。

　　“nice”王岳激动的脸色通红直接跳了起来。

　　面前直接跳出了一个金色的宝箱，但是没有自动打开。

　　王岳轻轻的打开宝箱。

　　拿出了一个平板电脑。

　　“啥情况？？？”

　　打开平板电脑后，显示只有一个软件。

　　魔星监狱及相关设备制造图纸，原来只是一个图纸啊，王岳有些失望。

　　魔星监狱

　　目的：关押一些能力强大，罪大恶极之人或极度危险的生物。

　　效果：监狱内压制一切能量，包括电能，生物能，机械能等魔法能力。

　　进入监狱必须佩戴身份识别卡，无身份否则将会一同压制。

　　“我靠，强，真的强”王岳也没想到自己会中大奖，如果是直接给一个成品的就更好了。

　　自己虽然不是要关押犯人，但是这个监狱同样可以收容scp的收容物，就是不知道有没有效果。

　　但是现在还有更重要的事情要做，那就是2级抽奖。

　　王岳刚准备抽奖时突然想到，万一自己运气刚才全都用光怎么办，虽然自己不信这个，但是自己都穿越了还有什么是不可能的，万一起作用呢。

　　“有了”只见王岳立刻跑去洗个澡，焚香祷告静心凝神。

　　“我要抽一次2级奖”

　　版面上12100的收容点立刻变成2100点.

　　然后就直接跳出一个箱子，与一级抽奖完全不同，只有一个箱子.。

　　王岳伸着颤颤巍巍的手打开箱子，只见一阵柔和的光芒照亮整个房间后就看到一把散发着金光的佐罗。

　　麦克雷的佐罗

　　维和者（金色）

　　弹药数量：6发

　　穿透能力：3星

　　稳定性：4星

　　威力：5星

　　子弹

　　灵能子弹

　　威力：5星

　　灵能：可对魔法生物造成伤害

　　子弹用尽2秒后自动充能，若倒出废弃子弹后直接自动充能完毕。

　　可填充其他种类子弹，添加后将附带灵能效果。

　　（金色武器）技能：每6000发射击可使用“午时已到”

　　午时已到：5秒内锁定视线范围内所有敌人，射击其头部，锁定人数不受子弹数量影响。

　　还剩下2000多点留着2级抽奖吧.

　　现在自己要多练习一下枪法了，不能辱没了这么强力的武器。

　　..........................

　　日本东京的一个医院下面的基地。

　　一个中年人愤怒的拿起烟灰缸砸到一个带着墨镜的人身上。

　　怒吼道：“这点事都办不好，要你何用，蜂巢那边怎么样了？”

　　“不清楚，那边没有发过任何回信，我已经派人去查看情况了，相信很快就有消息了”

　　“废物，一群废物”中年男人扶了一下眼睛说道“这次你亲自去调查，务必要查出是谁在针对我们”

　　墨镜男看着坐在沙发上的中年人眼中漏出阴狠的眼神“是”

　　抱歉，忘记设置定时了，刚刚发现。是我的错，对不起。

　　——————————分割线（档案）————————————

　　兔符咒

　　名称：scp-M001-04（04代表生肖里面排第4个）

　　项目等级：安全

　　特殊收容措施：暂由最高级指挥官使用

　　描述：scp-M001-04是一个有未知材质构成的正八边型，每条边有1.5厘米，高为1厘米，正反面都刻有一个兔子的图案。

　　当scp-M001-04被使用时，scp-M001-04将会镶嵌到使用者的身体里面无法理解被镶嵌地方的物质去了哪里。使用者不会感觉到疼痛，甚至使用者没有任何感觉，消失的部分会在scp-M001-04脱离使用者3分钟内复原、

　　当scp-M001-04被激活时，会为使用者提供极快的速度，包括神经反应速度。

　　不会使身体血液和体液新陈代谢过高的加速。

　　在使用者激活scp-M001-04进行多次高强度的移动时，使用者会出现脱力，脱水，肌肉撕裂等状况。

　　scp-M001-04内蕴含着巨大的能量，被使用时每次只能激活其1/10，更多的能量却无法使用令人费解。

　　2014年在美国发现scp-M001-04被认为是中国的十二生肖之一，与其相同的应该还有11个。
第八章 娜塔莎
　　训练室中王岳正一脸兴奋的拉着雷虎教他射击。

　　雷虎和其他特战队员一脸惊奇的看着王岳手中的维和者，好神奇，这枪还会放光。

　　“好枪”雷虎抢先说道“指挥官，能不能给我试一试”

　　“当然可以”王岳把枪递过去。

　　雷虎握着维和者，手一抖直接打开转轮倒出6颗子弹，拿起一颗举起来看了看。

　　“指挥官，这是什么子弹，感觉弹头包裹着强大的能量”

　　“这叫灵能子弹，你来试试威力吧”

　　雷虎顿时举枪瞄准了一个50米处的木制人型标靶，轻轻的扣动扳机，伴随着一声清脆的枪响，整个标靶便被强大的冲击力破坏的四分五裂，只剩下半截木棍留在原地。

　　雷虎不由得感叹“好强的威力”

　　忽然在王岳面前投射出一个小女孩的影像。

　　“红后，什么事情”

　　“指挥官，咖啡厅来了一位想要应聘店长的女士”

　　“这事你找我干什么，咖啡店只是一个装饰，不需要什么店长”王岳埋怨道。

　　“指挥官，根据资料显示，来的人有很大可能是特工”

　　“特工？你能确定她是谁吗？”

　　“无法确定，没有准确的资料才会猜测是特工”

　　'那有必要见一见了，让她到会客厅等我”

　　王岳自己也乘机开枪过把瘾，唯一可惜的是打了6发子弹没一发打中标靶的，更别说是十环了，旁边的雷虎和其他特战队员都快笑的憋不住了，一群人都好像癫痫发作一样，王岳感觉整个人瞬间就不好了。

　　“看什么看，你们不训练了吗”王岳恼羞成怒道。

　　“报告指挥官，我们今天的训练以经完成了”

　　“不够，再加一倍”说完就转身离开，只留下一群人相互瞪眼。

　　推开会客室的门王岳就看到一位带着的眼镜的红发美女，来自神盾局的红发美女很少，娜塔莎算一个，不知道是不是。

　　王岳走过来坐到沙发上“你想要应聘我店里的店长？”

　　“是的先生，我叫娜塔莎·罗曼诺夫”王岳心中一惊，没想到神盾局这么重视，连大名鼎鼎的黑寡妇都派来了，就是你这么自信没人能发现吗，名字都不改一下。

　　“叫我王岳就好，说说你的想法”

　　“王先生，我认为在纽约市中心地盘开一个5层楼的咖啡店有点不符合实际，所以接下来你一定会向其它方面发展，不知道我说的对吗？”

　　“不对，我就是开个咖啡店开心而已”

　　娜塔莎依旧不为所动，还是笑着对王岳说道“那也可以留下一层做咖啡厅，剩下的可以做餐厅或娱乐室而且就以现在的经营状况而言我有把握把利润提升10倍”

　　王岳瞬间就乐了，因为从来没有打理过咖啡店，现在咖啡店根本没有几个客人，自己不需要干别的只要把那几个五大三粗的服务员换掉就可以提升10倍的营业额。

　　“不好，我缺那点钱吗”

　　“那我倒是打扰了”娜塔莎起身准备离开。

　　“你去哪？”

　　“这里不是不需要店长吗？”

　　“要啊，怎么不要，恭喜你成为本店的店长”

　　娜塔莎脸色不变，心中却一万头羊驼狂奔而过，这人怎么不按套路出牌啊。

　　“好的，boss接下来有什么目标需要达到吗？”

　　王岳边走边挥手“没有了，把顶层改造成私人房间，剩下的按你的想法来吧，明天直接来上班就可以了”有着红后监控整个大楼王岳也不怕娜塔莎搞什么动作，只要娜塔莎成为店长，那些经常扮演喝咖啡的特工应该就不会来了。

　　在王岳的眼里来喝咖啡的人都是特工都没有一点演技，正常人怎么可能有人来喝咖啡啊。

　　特工们（T_T）要是知道王岳的想法一定会大喊冤枉：要不是有命令傻子才来这喝咖啡，谁能体会到喝个咖啡旁边还有几个大汉时不时盯着的感受，基情四溅啊。

　　娜塔莎走出大楼找了个隐蔽的地方立刻拨通电话。

　　“娜塔莎，情况怎么样了”

　　“我已经成功当上了店长，目标的思维有点奇特，感觉有点像托尼斯塔克”

　　“由你监控吧，先摸清他们有多少人是属于什么势力”

　　“好的”

　　尼福瑞克挂掉电话，拿出了那份托尼斯塔克穿着战甲打击恐怖分子的报告，不由得产生了一个不成熟的想法，随后直接前往另一个办公室。

　　只见门牌上标着亚历山大皮尔斯。

　　当王岳踏入训练场时，红后又投射在他的面前。

　　“指挥官，也许你该看看这个”

　　“什么东西？”

　　“一份来自军中的视频，视频上显示一个类似人类的物体在打击恐怖分子，可以飞行并且击落一架F22战斗机，今天上午美军对外宣布一架F22战斗机在一场军事演习中坠毁，无人员伤亡，官方给出的回答是误伤”

　　王岳立刻严肃起来，打击恐怖分子，还打下一架F22，这可不简单应该就是托尼斯塔克了，其他人没人做的出来。

　　“红后，现在你能监视托尼斯塔克吗？”

　　“可以，它所处的地方也有人工智能，但是很弱小，还没有形成自我意识”

　　“严格监控托尼斯塔克，不要被发现了”王岳很清楚，好日子马上要结束了，当托尼斯塔克宣布自己就是钢铁侠的时候一个大时代就开始了。

　　“好的指挥官，还有一件事，保护伞派出一队人来查蜂巢的事情，领队是威斯克”

　　“威斯克”王岳沉思了一下威斯克好像是爱丽丝的对头吧“留意一下就好，不要让他们调查出我们”

　　当下王岳拿出维和者刚准备练枪，红后她又来了。

　　王岳无奈的叹了口气。

　　“红后又是啥事？”

　　“指挥官，这是根据艾斯德斯女士发来的资料整理起的文档需要你过目”旁边立刻有一个scp队员把平板电脑拿来。

　　王岳看着scp队员顿时就有点想念艾斯德斯了，毕竟整个基地都是特战队的人没几个女的，艾斯德斯在养养眼也好啊。

　　泽尔思天才学院变种人安全等级.

　　（安全级）22人：洛根（太多了，我也不知道名字）

　　（危险级）5人：斯科特奥罗罗玛丽（小淘气）X教授

　　（灭世级）1人：琴葛蕾

　　王岳看着口水一下子就留下来了，这可是一大笔财富啊！这还没有算万磁王那边的，记得泽尔思天才学院有一劫，到时候再出手把他们全部收下。

　　“红后，把泽尔思天才学院也监控上，一旦发现有军方人前去就来报告”

　　“好的，指挥官”

　　自己还是缺人手啊，要是人在多一点就好了。

　　——————————————————————————

　　完了，我的生物钟颠倒了，目前正在想办法。

　　一个问题，我有点想改书名了。感觉这个书名不对。

　　《论scp在漫威的收容措施》或《漫威的收容失效》

　　那个好？
第九章 铁霸王
　　“十八，十九，二十，哎呦我的老腰啊”

　　“指挥官你这体格可不行啊，才二十个俯卧撑就没力气了”

　　“不行？男人怎么能说不行，我只是休息一会”

　　望着雷虎轻松的做着俯卧撑嘴里还喊着“一百九十八，一百九十九，二百”

　　王岳不由衷的漏出了羡慕的表情。

　　算了训练了这辈子也就这样了，地想办法搞到超级士兵血清啊，不然有人来刺杀怎么办，这个需要提上日程了，在没有血清之前先想办法弄一套钢铁侠的战甲吧。

　　忽然训练室的大门被打开走进一个穿着白衣的美艳丽人。

　　王岳眼睛一下就亮了，立刻走上前去张开双臂。

　　“小艾同学，想死我了，快让我抱抱”

　　艾斯德斯嘴角一翘露出一个迷人的笑容张开双臂“好啊，指挥官，我也想死你了”

　　然后..............

　　王岳就差点摔倒，低头一看自己的双脚不知道什么时候已经被冻住了，冰起码有5公分根本挣脱不开。

　　“小艾啊，叫指挥官就太见外了，叫我boss就行了”

　　艾斯德斯挺了挺胸敬了一个军礼“好的boss”

　　王岳看着面前不到两米的艾斯德斯，呦，自己还真拿她没办法。

　　立刻心平气和道：“恩，好了我知道你见到我很激动，现在帮我解开吧”

　　“报告boss，我刚刚在泽尔思天才学院比斗一番，消耗太多，现在我也没有办法”

　　王岳立刻傻眼了“那咋办？”

　　“boss我建议等冰化开就好了，要是使用其他工具容易伤到你的脚”

　　“我为啥感觉你再骗我”

　　“没有的事，我刚刚战斗完现在需要休息，就这样了回头见boss”

　　“？”王岳看着她中气十足的样子欲哭无泪，女人的嘴骗人的鬼。

　　“红后，叫雷虎拿电锯来”

　　“指挥官，雷虎刚刚被艾斯德斯外派出去了”

　　“出去了？去干什么？那就随便换个人过来”

　　“指挥官，所有人员都被外派出去了，目前基地就你和艾斯德斯两人。具体做什么并不清楚”

　　王岳不由得咬咬牙“好狠，等我出来看我怎么收拾你”

　　与此同时，咖啡店对面的餐厅，雷虎和其他scp队员一起吃着饭闲聊道“你说指挥官为什么突然给咱们放假，还不允许带通讯设备？”

　　“谁知道呢，不过有假期享受就好了，管那么多干嘛”

　　（艾斯德斯为B级成员，特战队为C级成员）

　　..................................

　　王岳在地上已经坐了4个小时脚都麻了，但是冰却丝毫没有融化的迹象，整个人都快无聊疯了。

　　这时艾斯德斯提着一包东西走来。

　　“boss整个基地都没有人了，这是我给你做的饭吃点吧”

　　王岳瞬间就被感动了，还是小艾好，要是能放开我就更好的了。

　　干坐一下午，午饭都没吃现在早就饿坏了，不过有小艾同学做的饭来补偿王岳表示这也许是值得的。

　　王岳兴冲冲的打开饭盒，原本脸上高兴的表情戛然而止。

　　“这黑色的是啥？”

　　“我做的红烧肉啊”

　　王岳夹起一块黑乎乎的东西，感觉这可以被收容了“你该不会想要害死我吧，下毒下的也太明显了吧”

　　艾斯德斯伸出小手，逐渐握成拳头“我刚才没听清你在说什么，你再说一遍”

　　王岳都听到了骨节的响声，擦了擦冷汗“没啥，挺和我胃口的”

　　然后含着泪吃下一块不知道名的东西。

　　“好吃”王岳违心的说道。

　　艾斯德斯又露出了迷人的笑容“好吃就全吃完吧”

　　王岳都准备为自己安排后事的时候，红后突然出现在艾斯德斯身边“指挥官，托尼斯塔克在别墅被奥巴代刺杀取走了方舟反应堆，军方的人正在赶过去”

　　王岳心中一喜，来的太是时候了，立刻严肃道“好了不玩了，有重要任务，咱们立刻去找托尼，他还不能死”

　　艾斯德斯撇撇嘴一挥手包裹着脚的冰雪立刻粉碎。

　　王岳和艾斯德斯并没有去托尼的别墅而是直接赶到史塔克大楼，坐等。

　　果然，小辣椒刚刚跑出大楼外就立刻焦急的给托尼打电话。

　　“托尼你没事吧？”

　　“我没事”

　　“奥巴代疯了”

　　“我知道，听着立刻离远一点”

　　“奥巴代也做了一套盔甲”

　　小辣椒话还没有说完，就听到背后有异动一回头就看到地面坍塌从地下爬出了一个巨大的机甲，铁霸王。

　　奥巴代对着小辣椒嘲讽道“你还能往哪跑，现在你没用了”然后抬起手臂准备用机枪打死小辣椒。

　　躲在暗处观看的某人对艾斯德斯道“保下她”

　　只是王岳并没有看到天空中飞来一个光点对着这里冲过来。

　　奥巴代刚准备开枪忽然在他与小辣椒只见凭空生出一座冰墙，子弹全部被挡了下来，然后

　　“嘭”的一声，空中飞来一个人影直接就撞在冰墙上了。

　　托尼是撞得头晕眼花，奥巴代也傻眼了，这一切超出了他的认知。

　　“贾维斯，解释一下这冰墙哪来的”

　　“先生，无法理解冰墙的来源，不过它救了佩恩”

　　托尼暂时没空管别的，只要不是敌人就好，翻越冰墙乘奥巴代不注意一个加速冲撞就把他撞到墙后的马路上。

　　奥巴代举起身边的一辆轿车就准备扔给钢铁侠。

　　“托尼，我真的很喜欢这套机甲”

　　“你干什么，快放下”

　　钢铁侠立刻用胸口的能量光束打飞奥巴代，顺势接住了掉下来的汽车，刚刚把汽车放到地上。但是车内的女司机已经被吓得不知道该干什么了，疯狂的踩着油门。

　　钢铁侠立刻大喊“女士冷静点”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊”

　　强行把钢铁侠拖出了50多米的。

　　刚起身奥巴代就一个火箭跳跃跳到钢铁侠面前，随手抓起路过的一个摩托车（电影里就有，我也不知道电影怎么安排的）把钢铁侠直接拍飞出去。

　　看着钢铁侠被按在地上摩擦，王岳也是准备动手了，毕竟托尼还是很重要的，万一一会两人在空中打斗出点意外托尼直接凉了怎么办。

　　“小艾，看你的了”

　　托尼刚被奥巴代举高高已经做好迎接与地面的冲撞时却发现等了半天都没有反应。

　　立刻挣脱开来反手一炮，打在冰上掉了一个小坑。

　　托尼也不由得有些呆泄，整个铁霸王被冻成冰雕。

　　“这就是大名鼎鼎的托尼斯塔克吗？看起来有点不行啊”

　　托尼立刻回头双手充能对走过来的两人。

　　“这是你们做的？”

　　王岳点点头“当然”

　　“为什么？我好像不认识你们吧”

　　“我只是有些事情需要你帮忙，所以你还不能死”

　　托尼不由得有些迟疑，但又想到他们救了自己和佩恩“好吧，我答应了”

　　王岳指了指奥巴代“这个交给你了，不过你现在不杀就再也没有机会了”

　　托尼立刻回答道“我自己处理就好”

　　王岳当即转身就走（心想，装完就跑真刺激），毕竟神盾局的人就在一旁，被缠上可不好办，反正奥巴代怎么都活不过一个星期，他的器官被艾斯德斯连同机甲一起冻住了，救活了也是植物人。

　　——————————————————————————

　　我想好了，今晚十二点改书名。

　　《论SCP在漫威的收容措施》《SCP在漫威的正确打开姿势》
第十章 我就是钢铁侠
　　“贾维斯查到那两个人的信息了吗”

　　“先生，只查到一人，王岳是斯塔克集团的董事”

　　“是这样吗？我怎么没有印象啊”

　　小辣椒小心翼翼的为托尼处理脸上的伤口“你都没怎么见过董事会的人有印象才见鬼了”

　　托尼则低头看着报纸上无良媒体对自己的评价。

　　“钢铁侠这名字我喜欢，但严格来讲不够准确，因为它是钛合金制成的，但不管怎么的这名字还挺传神”

　　科尔森突然走过来递给他两张纸“这是你要说的托辞”

　　“好的”

　　“你当时在游艇上”

　　“是的”

　　“我们做了海关文件，说你昨天在阿瓦隆岛，还搞到50个证人的证词”

　　“我还以为会说就我和佩恩两个人呢，就我两单独待在岛上”

　　佩恩立刻和托尼对视一眼，然后装作若无其事的躲开了。

　　科尔森不吃这狗粮立刻嘱咐道“只要一字一字的念就好了”

　　“这怎么没解释奥巴代”

　　“我们已经处理好了，他当时在度假，反正小客机的出事率一直很高，他能活下来就已经很幸运了，但是医生说他活不过6天了，身体器官功能都在衰竭，连话都不能说了”

　　托尼眼里闪过一丝难过“好吧，但要说机器人是我保镖的话，他是我，我是说这个有点假不是吗？”

　　“我们不是第一次处理种事了斯塔克先生，你只要照着声明念事情就会很快的平息下去，你还有一分半的准备时间”说完科尔森就转身离去。

　　“现在让我们有请斯塔克先生发表一份声明，不回答任何提问，谢谢”

　　斯塔克淡定的走上去“好久没跟大家见面了，我想我还是照着稿念吧”

　　“有人怀疑我参与了昨天高速的打斗事件...........”

　　王岳和艾斯德斯正在看托尼的发布会。

　　电视上的托尼斯塔克：“其实真相是---”托尼突然停顿了一下，沉吟片刻然后将上手的纸片一丢，抬头正是前方。

　　“我就是钢铁侠”

　　“这托尼还是这么爱出风头啊”王岳乘机拍拍艾斯德斯的大腿“小艾，晚上跟我去找一趟托尼，顺便会一会独眼龙”

　　艾斯德斯白了他一眼“好，但是不能有下次了”

　　王岳“？什么下次，我听不懂”

　　..............................

　　托尼嗨了一天，刚刚到家。

　　“贾维斯”

　　“欢迎回家先生”

　　突然托尼发现有一道黑影站在窗户前。

　　一道略带嘲讽的声音响起“我是钢铁侠，你以为你是世界上唯一的超级英雄吗？斯塔克先生还有很多更你一样的人只不过你不知道罢了”

　　托尼走过去“你是谁？”

　　“尼福瑞克，神盾局局长”那道黑影也走出阴影露出了他的真面目，一个独眼的光头黑人“我想和你谈谈关于建立复仇者联盟的事”

　　托尼又问道“什么事复仇者联盟？”

　　这时又有一道声音传来“就是聚集一帮拥有特殊能力的人为他做事，我说的对吗？尼福瑞克”王岳和艾斯德斯也走出阴影。

　　尼福瑞克瞬间掏枪指着王岳，心想什么时候来的自己竟然完全没有感觉。

　　“尼福瑞克，放轻松点，我没有恶意”

　　托尼也看清来人“是你”

　　尼福瑞克想了一下还是收起了枪“你们就是那天冻住奥巴代的人吧”

　　“没错”

　　“你们过来有什么目的，或者你们是谁？”

　　面对黑独眼的质问王岳耸耸肩“好吧，自我介绍一下，我是scp基金会会长，我只是想和两位做个交易”

　　托尼插嘴道“你还是斯塔克集团的董事，我想不出你需要什么”

　　黑独眼“什么是scp基金会”

　　“你可以理解为和你们一样，但是我们不插手国家内政，我们只是一个单纯的保护世界以及保护人类的组织”

　　尼福瑞克冷笑一声“谁知道你说的是真的假的”

　　“首先你要清楚，scp基金会成立的时间比神盾局要早很多，我们比你们更加纯粹，我们知道的比你更多，再说你怎么知道你年轻时所发生的的一切不再我们的关注之中呢？比如一个呼机”

　　尼福瑞克立刻脸色大变，怎么可能有人知道呼机的事情，自己只向高层报告了惊奇队长的事，根本没有向任何人提到呼机。

　　“你是怎么知道的”

　　“在他们刚到地球的时候我们就发现了，但是我们发现她自己可以解决，自然我们就看戏喽”

　　托尼斯塔克听的是一头雾水“等下等下，你们刚才说外星人早在几年前就入侵地球了？”

　　尼福瑞克沉声对托尼说“这个世界远比你想象中的危险，所以我才想创建一个由超能力组建的势力一起保护世界”顺便扭头看向王岳。

　　王岳立刻摆摆手“我的事比你还多，我没兴趣”

　　“我不是在说你，我是在说艾斯德斯小姐，你有兴趣吗？”

　　然后艾斯德斯看向王岳“boss我有兴趣吗”

　　“你没有”

　　艾斯德斯立刻对尼福瑞克说道“哦，我没有”

　　尼福瑞克感觉有点心塞，这么听话的吗？

　　托尼出来打断他们的说话“所以，你们来我家就是为了聊天？”

　　“不，第一件事托尼我需要你帮助制造10套钢铁战衣，要最新型号的，第二件事，我需要你帮忙建造一个建筑物，就这些”

　　托尼立刻回答道“不可能，不过第二件事可以考虑一下”

　　尼福瑞克也说道“十套钢铁战衣，你要统治世界吗？”

　　“托尼，即将有一场大战，我们scp基金会是第一道防线，如果我们战败，那以地球目前的力量必然会战败，到时候我不认为你有保护住世界的能力，同样我会给你送一份大礼，包你满意”

　　尼福瑞克目光闪烁“大战？在哪，也许神盾局也可以帮忙”

　　王岳嗤笑一声“算了吧，你们来了也就是炮灰，不过咱两也可以有个交易”

　　“什么交易”尼福瑞克反问道。

　　“我要所有84号奇物”

　　“不可能，你在想屁”尼福瑞克激动的吼道。

　　“那我就换一个，我要宇宙魔方”

　　尼福瑞克突然淡定的看着他“咱们来谈谈你用什么情报来换取84号奇物吧，最多1个”

　　“可以，我要石碑”然后王岳给了艾斯德斯一个眼神，艾斯德斯秒懂，挥手创造了一个隔音冰屋，尼福瑞克和王岳立刻走进去。

　　托尼看着隐瞒自己的两人有点不爽。

　　“美女，要不要喝一杯，没有加冰块的那种”

　　艾斯德斯瞥了他一眼没有理会，托尼也不在意继续喝酒，可是一块冰从杯子里掉下砸在脸上，整个人瞬间惊起，哪来的冰？我的酒呢？

　　没多久王岳就和尼福瑞克走了出来。

　　尼福瑞克脸上有点凝重“石碑我会让人给你送过去的，托尼过段时间我在再来找你”然后就急冲冲的走了。

　　“好吧，看来他没机会喝82年的拉菲了，贾维斯再拿一瓶上来”

　　“托尼，你考虑的怎么样了”

　　“我可以答应你，但是你必须让我参加你说的那场大战”

　　王岳神秘一笑，从口袋了拿出了一张卡片递给托尼“当然可以，这是给你准备的”

　　托尼随手接过来“托尼斯塔克，scp基金会顾问，人员等级C级，访问权限为3级权限”

　　托尼还是比较满意的，毕竟这意味着他们有事情的时候不会满着自己。

　　三人举杯碰在一起。

　　“合作愉快”

　　--------------------------------------------------------------------------

　　确定改为《论scp在漫威的收容措施》需要封面和书名一起改才行，我在急着做封面。
第十一章 抢劫？
　　“清晨起来打开窗，鸟儿对我笑......”

　　王岳伸了个懒腰，轻轻的哼着小曲，刚准备下去吃早餐。

　　忽然看到有一群人在往外搬自己店里的家具？王岳顿时大惊，怒气冲冲的喊道“好啊，都抢劫到抢到我头上来了，红后，把特战队全拉上来。我今天不办了他们我就把我姓倒过来写”

　　“指挥官，这是娜塔莎的的改造计划，这不是已经经过你批准了吗”

　　感觉空气突然凝固，艾斯德斯在一旁捂着嘴偷笑。

　　“啊，是吗，这样啊，没事了”

　　王岳尴尬的捂着脸，好吧，自己一觉睡起来全忘了，这下老脸全部丢尽了。

　　这时娜塔莎也踏着猫步走了进来“boss外面来了几个人说是你的快递来了”

　　王岳“我？快递？”刚一出去第一眼就看到了科尔森那高高的发际线都能反光了，在高一点就是地中海了。

　　科尔森露出他那招牌笑容“是王岳先生吧，我是科尔森探员，东西给你带来了，顺带的还有一句话，他说有人已经在关注你了”

　　“哦，问题不大，你回去和他说有什么他搞不定的东西我全要”

　　“好的先生”然后科尔森就开着他那骚包的老年车走了。

　　王岳小声的嘀咕“看来尼福瑞克还是很有信用的吗？这么快就送过来了”

　　但很快就兴奋起来了，到我手里就不可能出去。

　　艾斯德斯舔着冰激凌走来“boss，这是啥，你要个石头干什么”

　　“你可别小看啊，这石头是一个传送门，里面的东西活了几万年了，那才是最厉害的，还有你怎么又吃冰激凌，不是不让你吃了吗，快给我”

　　“哼”

　　石碑传送门（安全）100收容点10/天看守点

　　九头蛇蜂巢虫族（灭世）10000收容点30/天看守点

　　不错，自己的财产有富裕起来了，是时候来一波抽奖了。

　　王岳（人类）

　　收容点；12200点

　　看守点：1740点

　　SCP682降临倒计时：15天13小时29分

　　可以的看守点也有一些了，在叫一波支援，等托尼的钢铁战衣到货就开始下一步计划。

　　首先，洗澡焚香祷告静心凝神。

　　王岳的一系列动作看到艾斯德斯一阵皱眉。

　　“boss，你信佛了？”

　　“愚蠢的人类啊，无知不是你的错，但是出来吓人就是你的不对了”话音还没落地整个人就已经躲进房间锁上门了。

　　刺激啊，爽，等下一定能抽到好东西了。果然只有在生与死的边缘来回试探才能明白生命的真谛。

　　（？-？）艾斯德斯温柔的声音透过门来“boss，你很狂啊”

　　王岳顿时还打了个喷嚏，恐吓我，我是谁会怕你？肯定是刚洗完澡着凉了。

　　“系统，我要抽一次二级奖”

　　收容点：12200-10000=2200点

　　看守点：1740点

　　蓦然面前出现了一个黑色的宝箱。

　　“一定要出好东西啊，阿弥陀佛老天保佑”

　　“开”箱子里跳出了两巨大光团掉在地上，等光芒散去后才看到是两个有点像安眠仓一样的东西。

　　医疗修复仓（极乐世界）

　　治愈能力：5星

　　治愈范围：3星（先天性无法治愈）

　　治愈速度：5星

　　特殊功能：死亡不超10分钟的本机器表示也以抢救一下。

　　这么给力的吗，这可是传说中的治疗神器啊，这下就不用担心又人受伤了，只要不死马上又是一条好汉。

　　“红后，立刻给全队发送命令，以后的战斗不用担心受伤，只要不死大家都能抢救回来”

　　“好的指挥官，还有一件事，发现两条类似符咒的信息，在巴伐利亚”

　　“是什么符咒”

　　“不清楚，还没有准确情报，成龙已经起身前去巴伐利亚了”

　　王岳一皱眉，成龙啊这是你自己撞上来的只能算你倒霉了：“好，我知道了”

　　“系统，我要呼叫支援”

　　D级人员100点100人（便宜，小白鼠）

　　C级人员1000点100人

　　B级人员1000点10人

　　“C级支援”

　　脑海里瞬间分为3大类战斗，后勤，科研，王岳没有任何犹豫之间选择战斗类，682都快到脸上了哪有空管后勤啊。

　　请选择人员配比。

　　突击手（1-100）

　　狙击手（1-100）

　　爆破者（1-100）

　　侦查者（1-100）

　　黑客（1-100）

　　王岳“..........”

　　原来是这样啊，还要自己选，自己有红后所以黑客没啥用就要5个吧。

　　突击手（40）

　　狙击手（20）

　　爆破者（20）

　　侦查者（15）

　　黑客（5）

　　已确定请稍后........

　　收容点：2200点

　　看守点：1740-1000=740点

　　支援战队为002多功能特战队，半小时后降临。

　　王岳试探着说道“让他们降临到巴伐利亚，带着符咒回来”

　　系统...................

　　没有任何反应。

　　王岳，难道失败了？。

　　红后突然投影出现“指挥官在巴伐利亚发现我们的己方信号，是自己人嘛？”

　　王岳暗自得意，果然可行“是的，给他们提供智能支持，让他们带回符咒来”

　　...........................

　　一架前往巴伐利亚的飞机上。

　　看报纸的成龙突然发现了一个身影。

　　“小玉，你怎么也跟来了”成龙看起来有点生气。

　　小玉拘谨道“龙叔，我只是想来给你个惊喜”

　　成龙无奈的捂着脸“这很危险的，待会下飞机我就给你安排下一航班飞回去”

　　小玉顿时气的鼓起了小脸“哼”

　　空姐：“先生，请勿大声喧哗”这人动作怎么这么怪异，感觉像猴子一样。

　　成龙：‘好的好的，打扰了’

　　恕不知他们的一切都在红后的监控之中。

　　王岳思考了一下“让特战队暗中跟着成龙，找东西这方面成龙才是专家，记住不要伤及性命，这人我还有大用”

　　“指挥官阁下，我得到了十三区的消息他们打算明天转移十三区里面的符咒”

　　红后不提醒王岳自己都快忘了十三区还有符咒了。

　　“都有神马符咒？”

　　“共计4枚，牛符咒，蛇符咒，羊符咒，鸡符咒，预计转移到华盛顿的一处仓库内”

　　王岳笑了笑“这样啊，我还是觉得有些未知的事物事件交给更加专业的人更好一点，红后你说呢”

　　“指挥官你的所言极是，你的话语我前进的真理”

　　王岳“..........”

　　红后怎么成舔狗了，舔狗没有房子啊。

　　“咚咚咚”有人敲门。

　　王岳立刻正襟危坐“进”

　　娜塔莎拿着一份资料扭着腰走了进来。

　　“什么事”

　　“boss，这份改造图纸文件需要你签名，预计5楼将改造成私人场地，4楼为办公场地，3楼为健身场地，2楼为餐厅，1楼还是咖啡厅”

　　王岳毫不在意的随手签了字“感觉怎么样，有没有适应公司环境啊”

　　娜塔莎一挑眉“感觉很好很不错”

　　“那就好，你还有什么事吗”

　　“我发现公司经常会出入很多黑衣人，是怎么回事啊，咱们公司不是黑帮吧？”娜塔莎表现出一副害怕的表情。

　　王岳心想，来了，终于等不住了“哦，那些都是健身部的教练，不用担心”

　　娜塔莎，我信你个鬼哦，进电梯就没见出来过，看来入口在电梯，自己找了半天也没发现有什么机关，怎么回事呢。

　　“那就好，那我先去忙了boss”娜塔莎转身多看了几眼地上的修复仓后才离去。

　　“红后，最近娜塔莎有什么动作吗？”

　　红后立刻把娜塔莎在电梯里搞得小动作全部调了出来，在电梯内安装各种录音器，摄像头，但是没有任何作用，电梯一封闭，瞬间摄像头全部被电流破坏了，娜塔莎也毫无办法。

　　娜塔莎此时也感觉心累啊，没办法了，只能今天晚上强行闯一下试试。

　　以防万一娜塔莎还是去打了一个电话。

　　——————————————————————————————————

　　各位读者，如果有兴趣写SCP档案的话可以留言，或者私发给我。

　　关于封面问题，做了几个封面都感觉不满意，封面有点难做。
第十二章 夜袭 黑寡妇
　　随着夜幕降临，娜塔莎穿着一身黑色的皮衣轻轻的爬到楼顶上。

　　“指挥官，娜塔莎跑到楼顶上了”

　　王岳先是一愣，然后露出了莫名的微笑“既然她都忍不住了，那我也要配合一下”

　　对着红后说道“待会看差不多了让它直接进入地下基地吧你配合一下，我也要去准备一下”

　　娜塔莎打算从楼顶直接爬进王岳的办公室，最近几天都踩过点了，这个时候王岳应该都不在的。

　　只见娜塔莎一个小跳就轻松的抓住了阳台的边缘。

　　哼，根本没有难度。

　　正准备起身翻进去的时候，突然房间的灯亮了。

　　娜塔莎心中一惊，难道发现我了？立刻不敢有任何动作，继续挂在阳台上。

　　王岳穿着睡衣走进来毫无形象的瘫在沙发上。

　　突然大喊道“老天啊！我太难了”

　　娜塔莎正寻思王岳回来干嘛呢，王岳突然的一嗓子吓的娜塔莎差点松手。

　　娜塔莎立刻暗骂道：这人神经病吧，大半夜不睡觉啊，都几点了，你不睡觉也别吵啊，街坊邻居明天还要上班呢，真没素质。

　　当脚步声又响起时，娜塔莎立刻探头观察情况，就到王岳四处找了一根绳子，然后丧心病狂的居然在原地，跳，跳，绳。娜塔莎看的是目瞪口呆，就差跳上去打死他了。

　　真-神经病！

　　要不今天就算了吧，明天再来。毕竟自己一直做引体向上也挺耗体力的，虽然自己基因改造过，但是也不是这么个耗法啊。

　　于是乎娜塔莎刚往旁边挪了一下。

　　“谁”

　　王岳突然举着一把金色的左轮指着窗口。

　　娜塔莎：被发现了了，怎么办，难道自己这次的任务要失败了？

　　娜塔莎一咬牙：实在不行就只能强行干他了。

　　王岳这时又收起枪“没人啊，果然电视里演的都是假的”

　　娜塔莎“..........？？？？”

　　“算了，还是回去睡觉吧，可惜缺少个暖床的，要是娜塔莎在就好了”

　　娜塔莎感觉自己真的受够了，回去就要求换任务，以后再也不接这人的任务了：什么人啊，还想让我暖床，还有你钱多的没处花吗，金色的左轮，多少克的金子啊，枪都发光了，这想法真的不是人能办到的。

　　看着王岳关灯走出办公室，娜塔莎这次松了一口气，既然他走了那就继续，自己总不能白来吧。

　　娜塔莎猛的一起身，正要上阳台时，办公室的大门突然再被打开，惊的她立刻俯身继续双手抓在阳台边缘，继续挂在墙上。

　　王岳又骂骂咧咧的走了进来“靠，差点忘了把682的文件带走，要是让别人看到就糟了”

　　娜塔莎眼睛一亮，没白来，有收获，不过还需要继续了解一下682是什么。

　　看着王岳再次离去的背影娜塔莎并没有冲动，而是耐心的等了5分钟，确定没人后，一个翻身就进入阳台。

　　刚刚轻松一下，耳边又传来了脚步声。

　　不是吧！又来？

　　娜塔莎立刻起身看看，恩，没能藏人的地方，心一狠。

　　没错，又回到阳台边缘挂着。

　　王岳：“差点忘了给电脑上炸弹锁了，不然有黑客咋办”

　　娜塔莎心想电脑还能上炸弹锁？难道是最近新出现的软件？看来回去要好好补补电脑知识啊，才几天没学习就落后了。

　　又过了一会王岳一拍手“好了，搞定，这样就没问题了”

　　王岳一转身正要走，突然瞪大眼睛“哎，我有个好主意了，不如我就说忘带电梯钥匙叫艾斯德斯上来接我，然后乘机混到她房间，岂不美哉。”

　　娜塔莎：人渣。

　　“不过还有个问题，基地钥匙需要藏起来，不然让她发现我是故意的准是一顿好打”

　　娜塔莎立刻探头看着王岳把一个卡片藏到一张壁画后的保险箱里。

　　随即邪魅一笑：老土，有钱人都是这样，根本没有寻宝的乐趣。

　　“哈哈哈，我真聪明，小艾同学，我来了”

　　看着王岳大笑的离开，娜塔莎这次没有犹豫，一个漂亮的临空翻滚就跳进办公室，先趴到门口听了听，确定没有动静后才移开壁画，看着眼前的保险箱娜塔莎从腰间去除一个小圆盘，往保险箱上一靠，不到五秒保险箱就开始自动转动齿轮。

　　“咔”的一声保险箱就被打开了。

　　娜塔莎满怀期待的打开保险箱，发现就一张人员卡片其余什么都没有。

　　一脸沮丧，好吧，能拿到进入那个基地的钥匙也行吧，看看电脑里有没有东西吧。

　　刚走到电脑桌旁边，突然娜塔莎凭借过人的眼力就看到有六根透明鱼线缠绕在鼠标和键盘上，甚至还有一根缠绕在主机箱的电源风扇上，线都连着旁边的一个盒子，娜塔莎看都不用看，里面绝对是炸弹。

　　不过这难不倒我，我还能偷主板。

　　然后一低头就看到电脑机箱内的红点一闪一闪的。

　　“...........”

　　娜塔莎无奈的叹了口气：真-电脑炸弹锁，TM的，你是狗吧，这时人能干的事？这要我咋办？电脑都不敢碰。看来有必要把这方法传授给神盾局了，毕竟谁偷资料都不会带鼠标键盘的，就算带了，难道还会带电脑电源吗？

　　娜塔莎立刻把所有东西都复原，确保让人看不出破绽。

　　随后娜塔莎掂了掂手上的卡片，现在就去一趟吧，如果明天让他们发现丢了一张卡，那个基地可能会封锁，不如早点完成任务，自己实在是不想在这呆了。

　　娜塔莎很是轻松躲避过走道上的几个摄像头，毕竟，摄像头就是装修时自己安装的，清楚的很。

　　很快就到了电梯门口，淡定的拿出一个黑色的小手机，放在电梯上，小手机立刻弹出一大堆数据，娜塔莎操作了一番，然后就继续走进电梯，看到电梯里监控器的红点不亮后，果断松了一口气，研发部发明的摄像头屏蔽器还是很好用的嘛。但是下一步该干啥？

　　试探的拿出王岳的卡片对着显示楼层的屏幕刷了下。

　　忽然一个声音响起“指挥官，您好，我是人工智能9号，很乐意为您服务，请说暗号”

　　娜塔莎先是一呆，自己被发现了？紧接着就放松了，原来是人工智能啊，这人工智能有点垃圾，不过也幸好它是垃圾不然今天要栽了，不过都什么年代了还用暗号?

　　娜塔莎内心是崩溃的情不自禁的说出一句“妈的，智障”

　　“暗号正确，请问您要去哪？”

　　娜塔莎“？？？？？？？？”这都能蒙对了？这暗号别人还真想不到。

　　“去基地”

　　“好的”

　　娜塔莎只感觉电梯开始下降，果然在地下。

　　娜塔莎感觉电梯快停了立刻掏出两个附带瞬间麻痹毒药的飞镖，等下如果有人的话自己就抢先下手了。

　　战斗姿态都摆好了。

　　电梯大门刚一打开娜塔莎整个人都僵住了，只见他面前有20人举着枪对着她，王岳和艾斯德斯两人坐着沙发喝着红酒，笑嘻嘻的看着她。

　　“娜塔莎，怎么这么慢啊，过来喝一杯吧”

　　————————————————————————————

　　最近可能没空制作封面了，感冒有点严重，封面只好先放一放。

　　另外scp收容物很快就到，别急。我最近在恶补682实验记录，有点多。
第十三章 方尖碑
　　王岳挥挥手，背后的scp队员就立刻收枪回去了，有艾斯德斯在，王岳表示再坐的各位都是弟弟。

　　娜塔莎无奈的把手上两个飞盘往旁边一丢，旋即淡定的过来坐下还为自己倒了一杯红酒。

　　“看来王先生早就知道我来了”

　　王岳低头抿了一口酒道“也不是，其实从你来这里的时候我就知道你的身份了”

　　娜塔莎脸上没有任何表情，其实心里却是一百个不信神盾局还没烂到那个地步。

　　“那王先生说说看我叫什么名字呢”

　　王岳忽然笑了“我不知道是谁给你的自信，居然名字都不改的”

　　娜塔莎眼瞳一缩，他真的知道，难道神盾局里有他们的人？同时手上毫不犹豫的丢出两个小飞盘，紧接着就伸手抓向王岳。

　　然而两个小飞盘根本没有发生作用，飞行在半空中冰霜就逐步吞噬包裹住了

　　“叮叮”的两声就失去了动力掉在地上了，娜塔莎脸色一变当即改变方向猛的向后退去。

　　艾斯德斯轻笑一声“小妹妹，你还是太弱了”瞬间在形成一座冰牢，把娜塔莎困在里面。

　　“我劝你不要在有什么其他的念头了，我可以感觉到我创造的东西”

　　娜塔莎表示人在屋檐下，不得不低头，但是小妹妹?呵呵我做你奶奶都没问题。

　　王岳也是无奈的一耸肩“好好休息吧，明天我就让那个光头来领人”

　　然后也拍拍屁股走了。

　　只听远处传来“小艾，你酒量不行啊，不过你脸红的样子真好看”

　　“你想死吗？”

　　娜塔莎“....................”

　　娜塔莎看了看，左右都没人监视，伸手把裤腰带解开放在地上，只见裤腰带跳出了一个黑色的微型蜘蛛机器人，娜塔莎小心的操控着机器人越过冰牢，向走廊移去。

　　机器人在经过艰难的跋山涉水终于看到了王岳的办公室，立刻从门缝爬了进去，办公室内干净的很，除了一张办公桌一把椅子之外啥都没有，因为王岳平时都在地上建筑物的办公室里，娜塔莎并没有放弃，继续操控机器人爬上办工作。

　　果然，办公桌上有一份档案。

　　SCP收容物档案：第682号-不灭巨蜥

　　娜塔莎没有犹豫，先拍摄下来，是什么东西等出去了在看。

　　王岳躲在一个角落悄悄的看着小机器人爬向娜塔莎。

　　自言自语到“果然，还是神盾局的好东西多啊”

　　...................................................

　　第二天王岳正在店里吃着早餐，旁边忽然坐下一个黑人人。

　　“尼福瑞克，早啊”

　　“我想我们需要找个地方谈谈”

　　“就在这吧，我店里很安全”

　　黑光头什么也不说，就直勾勾的盯着王岳。

　　王岳“看我干吗，比眼睛大小吗？”

　　“好吧，我要你放了娜塔莎”

　　王岳立刻戏精附体，愤怒的大喊道“你在开玩笑？是你叫娜塔莎来的调查我的，现在你一句话就想带走，怎么可能，你把我这当什么地方了”

　　尼福瑞克面带凝重道“王岳，我需要你的帮助”

　　“我？抱歉，我只是一个普通人，能力不够啊”

　　“你明白目前神盾局的情况的，我都不知道要信任谁，如果你不帮我这很快会演变成灾难”

　　王岳一脸坚决道“与我何干，我们的宗旨是不插手国家内政，帮你就违反规定了，不行，你说什么也不行”

　　“那我们合作吧，你们每次帮我出手，我可以给你你想要的”

　　王岳瞬间就心动了，毕竟神盾局的好东西也不少，甚至各种科技都是自己需要的。

　　“可以，但是这是另一回事了，想要娜塔莎就拿方尖碑来换”

　　尼福瑞克深深的看了王岳一眼“好”

　　其实王岳要方尖碑没什么用，但是有一个人需要方尖碑，那就是斯凯，身为异人族的公主，斯凯也是拥有巨大的能量，在王岳的预测里，斯凯应该是属于灭世级别的，毕竟斯凯的破坏力太大了。

　　过了一会娜塔莎和尼福瑞克在神盾局大楼里大眼瞪着小眼。

　　尼福瑞克率先问道“为什么会被发现了”

　　“我的资料在他面前是根本就是透明的，我怀疑神盾局内部有他们的人”

　　“有得到什么有用的信息吗？”

　　“基地位于地下约400-500米处，看样子人数不多约50人左右，都是精英战斗人员，那个4级变种人也在下面，拥有人工智能看守，整个基地以及上面的楼层全部被人工智能监视着，不过我听王岳提到过代号682的东西，具体没细看已经拍了照片”

　　尼福瑞克摸摸下巴，娜塔莎的身手他是知道的，应该不是娜塔莎出现问题，看来神盾局真的有他们的人，一些高度机密的东西王岳也清楚，必然是高层，回去后要好好查一查。

　　“682？还有艾斯德斯不是变种人也不是异人，行了这事你用管了，再交给你个任务”

　　“什么任务”

　　“还是潜伏，目标是托尼斯塔克”

　　“花花公子？没问题，这是偷拍的照片”

　　尼福瑞克刚看了一部分就不由得感到震惊“地球还有这种生物？”

　　娜塔莎并没有看照片内容，听到尼福瑞克说话也不由得有点好奇“什么生物”但是毕竟是特工，娜塔莎只是随口一问。

　　“你也看看吧”

　　scp-682不灭巨蜥

　　级别：灭世

　　能力：会英语及不明语言；高速自愈；极速适应环境并且进化；不同的战斗会进化出不同的能力；受到极大伤害时进入狂暴状态；即将被消灭时会产生大爆炸（参考通古斯大爆炸）并且再次出现时无任何受伤或虚弱症状（根据scp682实验报告得出）

　　关系：敌对，极度仇恨人类

　　地点：收容与北极基地

　　目前状态：收容失效（于3天前突破收容）

　　娜塔莎也是一惊，这种怪物才是灾难啊，怎么打，看样子还跑出来了。

　　娜塔莎说道“能关押这种怪物的组织绝对不会弱于神盾局，只是为何从来没有听说过”

　　尼福瑞克说道“这件事设为绝密，一有机会继续调查scp基金会，这才是682号还有更多的不知道在哪呢”心里琢磨着，看来复仇者计划要加快脚步了，不然自己手里都没几张牌了。

　　王岳此时正悠闲的喝着咖啡，尼福瑞克应该已经看到自己编的682报告了，离682降临没几天了，现在把神盾局拉下水，不然自己才多少人，都不够682塞牙缝的，至于九头蛇嘛，哼，只要是见过682的特工就不要打算活着回去了。

　　艾斯德斯看了看时间“boss时间差不多了，该出发了”

　　——————————————————————————————

　　scp682我写的少了点精简一些，不然就是水字数了，有兴趣的可以看看scp基金会档案。

　　另外，跪求大佬的推荐票。

　　如果有什么想要加入小说的怪物可以给我留言，我都会一一查看的。

　　明天写九头蛇石碑的scp报告。
第十四章 约翰的幸运日
　　在前往华盛顿的森林公路上，五辆车把一辆大型货车包围其中，很明显在押运着什么。

　　王岳看着这六辆汽车即将到达自己的身边，立刻雷虎一个眼神。

　　“准备行动”

　　王岳并不打算让艾斯德斯参与这场战斗，主要是艾斯德斯出手后痕迹太多了任谁都知道是自己干的，抢劫这种事还是不要暴露的好，叫艾斯德斯来就做个保障，万一有什么出乎意料的事情呢。

　　“雷虎，符咒应该在那辆大型货车里面，务必要第一时间杀死货车内部所有人，不能给他们接触符咒的机会”

　　“是，所有人保持无线电静默”雷虎一挥手所有人都继续隐蔽。

　　就在这时，第一辆吉普车的一名押运士兵问道“队长，咱们这么精锐的队伍上头居然让我们来押运，真是搞不懂”

　　队长约翰立刻训斥道“别管这么多，能让咱们来押运的东西绝对不一般，继续保持警惕”

　　士兵继续抱怨道“可是真的好无聊啊”

　　“无聊就对了，不无聊才说明我们要遭殃了”话音刚落。

　　突然“轰”的一声，大货车在行驶的过程中被炸弹掀起飞到了空中，也不知道大货车是什么材质做成的，仅仅是汽车翻倒了，车厢却依旧完好，旁边的吉普车都被强大的冲击波掀到在地上，甚至有一名押运的士兵在爆炸发生时眼睁睁的看着飞溅来的玻璃轻易的割开自己战友的喉咙。

　　士兵立刻大吼道“敌袭”

　　约翰也是被炸的整个人都是懵的，但是多年的军旅生活身体已经养成了条件反射，大脑还没有反应过来身体就下意识的做出了战术隐蔽的动作。

　　刚刚清醒就看到掩护自己的士兵被远处飞来的一枚散发着蓝色光芒的子弹打的支离破碎。

　　约翰没有时间悲痛立刻大喊“隐蔽，快隐蔽”然后立刻查看对讲机，却发现敌人早已屏蔽了信号，对讲机里只有“滋滋”的电流声，气的约翰把对讲机一扔。

　　随后抬枪继续射击，约翰带领的小队好歹也是精英队伍，队员很快都反应过来开始反击，公路上森林里到处都是枪声，虽然不断的有scp队员倒地，尤其是约翰注意到不断的有队员被蓝色光芒收割着性命，就算躲到车里还是会被蓝色的子弹打穿。

　　约翰能看到对面一群带着骷髅面具的士兵逐渐靠近，其实约翰看着现在的惨状心里很清楚，如果没有支援今天可能就倒在这了，对讲机不能用，但是货车内的通话器是特制的必须要呼叫支援了，约翰掏出一个手雷向远处一抛立刻掉头跑向大货车。

　　一名scp队员大喊“注意手雷”

　　可还是有两名scp队员没有及时躲避，被炸断了双腿。

　　王岳立刻安排人来给他止血，有医疗修复仪，这点伤问题不大。

　　约翰边跑边喊道“所有人掩护我进货车”

　　这时一辆还没有翻的吉普车的车顶上弹出了一架重机枪，一名押运士兵冒着被爆头的风险疯狂的向众人开火，庞大的火力硬是压的scp队员不敢冒头。

　　雷虎率先反应过来，高喊道“扔手雷”

　　只见3颗手雷向吉普车飞去，而在吉普车上的士兵显然早就预料到这种情况，没有丝毫畏惧，继续开着枪，为他的队长争取最后的时间。

　　“轰轰轰”连住三声爆炸，整个吉普车直接被炸没了，此时约翰也成功进入了货车，但是下一秒就惊呆了，鲜血遍布整个货车，没有任何活人了，在货车爆炸的瞬间，冲击波就把他们的内脏全部震碎了。

　　约翰强忍着悲痛立刻给13区的基地发出消息“我们遭到袭击，我们遭到袭击”

　　13区立刻回话“坚持3分钟，空中支援马上到，报告袭击你的人”

　　约翰突然间听到外面的枪声停止了，忽然眼泪就再也忍不住了“是一群穿着特制黑衣带着骷髅面具的士兵，有蓝色光芒的子弹，长官，我们坚持不住了，麻烦你照顾我们的家人”

　　然而13区这里只能听到断断续续的声音“是......骷髅..兵........蓝色...子，照顾.....我.....家人”

　　13区的长官立刻有了不好的预感，顿时大喊道“我准许你使用密码箱里的东西，密码是14588，给我把它带回来”然而并没有听到约翰的回话，话筒里只有不断的电流声。

　　13区的长官立刻大喊“让空军给我加快速度，1分钟必须到达”

　　约翰都已经听到他们再炸门的声音了，只能抱着试一试的心态打开了密码箱，只看到了4个小徽章，刚刚随手拿起一个徽章，忽然整个车厢被炸的晃动约翰自己都站不稳，摔倒在地上，另外三个徽章也散落在地上了。

　　王岳在外面也是看的牙疼“这是什么材质啊这么硬。都已经炸了两次了还没打开”

　　耳麦里突然传来红后的萝莉音“指挥官，有两架F22战斗机于华盛顿起飞，80%的几率目标是这里，大约需要1分半”

　　约翰刚打算站起身，可是手臂稍稍一用力，车厢就如同豆腐一样轻松的被约翰按的凹陷进去。

　　约翰有些难以置信的看着手上的牛符咒，喃喃道“这就是徽章的力量吗”急忙想去找另外的三个符咒。

　　“咚”车厢大门被炸开，一群带着骷髅面具的士兵冲了进来，约翰抓起身边的一个钢板向scp士兵拍去，只是轻轻一下，3名队员就被打飞出车外。

　　王岳脸一沉，还是使用符咒了吗？

　　“不要冲，给我扔雷，然后对着门口开枪，反正符咒是无法损毁的”

　　约翰呆在车厢内警惕观察着车门一只手抓着钢板挡在自己身前，另一只手试探着去捡地上的符咒，刚摸到一个符咒就立刻抓紧，心中拼命大喊“使用”。

　　突然看到十几小黑点被扔进车厢内，约翰一眼认出了那些都是手雷，而且他们还找对着车门不间断的射击着。

　　约翰来不及思考抓着符咒闪身撞开了车厢，但还是有点晚了，十几颗手雷引起的爆炸把他轰飞出去，整个人在半空中就晕了过去，但是值得庆幸的是他是隐着身挂在树上的。

　　scp队员立刻冲进货车却没有发现任何目标。

　　“指挥官，未发现目标，目标消失了”

　　王岳有些凝重道“他一定拿到了蛇符咒，看看车厢内有没有其他符咒，对周边进行地毯式搜索”

　　这时天空传来轰鸣声。

　　“猎鹰一号，呼叫鹰巢，已到达目标地点，地面已结束战斗，人员数约50人，是否攻击”

　　“准许攻击”

　　“猎鹰一号收到”

　　“猎鹰二号收到”

　　就在这时两架战斗机的发动机忽然停止工作，战斗机再也保持不住平衡，在空中开始表演托马斯720°旋转，两名飞行员见事不对立即想要拉开弹射，但是发现根本拉不动，低头一看整个弹射装置都被冰冻住了。

　　王岳看着远方坠落的两架战斗机。

　　“原来13区是军方的人，我还以为是神盾局的呢”

　　“指挥官，发现鸡符咒和羊符咒”

　　王岳也是有点惊讶，竟然被带走了两枚符咒，可以说这次袭击算失败的。

　　红后道：“指挥官，军方的车队在靠近请尽快撤离”

　　王岳看着低头搜索的scp队员，

　　有些不甘的说道“撤退。”

　　——————————————————————————————

　　重要的事要说三遍。

　　求推荐票，求推荐票，求推荐票

　　—————————————（scp档案）—————————————————

　　石碑传送门

　　项目编号：SCP-M003-01SCP-M003-02

　　项目等级：灭世

　　特殊收容措施：SCP-M003-02被视为V级极端生物危害且适用于所有相关协议。焚烧和辐射措施将被用于操作员或外部频道在任何给定的8小时内保持零通讯、电源故障、可能会导致设施被拆除的政治或军事行动發生的情况下。

　　离开操作设施的员工将被隔离四个月。如果违反，将实施焚烧和辐射措施。

　　描述：SCP-M003-01是一个由未知材质（极度类似玄武岩）构成的一个石碑，高为200cm*150cm*50cm（具体数据我没量过石碑，等我哪天去漫威顺便去测一测）。

　　正常情况下触摸光滑的一面没有任何事情，特定时间是触摸石碑会被石碑吞噬，探测器通过石碑后失灵，具回来的D级人员描述SCP-M003-01里面是一处荒地，什么都没有更像是监狱。

　　描述：SCP-M003-02虫群虫巢，是一群由虫子组合而成的聚合体，没有主体且意识体可以自由在虫群中转换，极难杀死。虫群生命力极强，可以飞行。

　　虫群类似于蜜蜂但更小，抗压力，抗火焰，抗寒潮能力极强，不怕次声波已经各种宇宙辐射。

　　虫群会寻找宿主，在进入宿主身体后会逐步向大脑转移，直到进入大脑后会代替身体发射生物电，届时被寄宿的人意识是清醒的，但是对身体没有任何控制权，这个过程只需要48小时。

　　虫群在逐步向大脑转移时会边走边产卵，宿主用不了一个月便会被刚出生的虫群吃完，。

　　位于美国发现SCP-M003-01石碑传送门，与相同时间发现SCP-M003-02虫群是被D级人员带回的，在观察3天后D级人员被解刨，成功取出所有虫卵以及母虫，观察20天发现D级人员无异常已经完全康复。

　　经批准..........

　　抹除所有进入过SCP-M003-01的D级人员。

　　建议：不惜一切代价杀死SCP-M003-02，杀不死就永远不要放它出来。

　　它太危险了！
第十五章 莱斯特
　　约翰迷迷糊糊的醒来发现自己挂在树上，全身犹如被火焰灼烧般的疼痛，依照经验判断自己现在起码断了3根肋骨，虚弱无力，连动一下手指的能力都没有，甚至有半边脸都失去了知觉，忽然约翰听到有人说话。

　　“长官，现场队员连同司机全部死亡，但是没有发现他们的队长约翰-杰克逊的尸体”

　　一名士兵向着一名穿着中尉服饰的军人汇报道。

　　中尉沉思了一下就立刻说道“向总部汇报，同时通知他们控制起约翰-杰克逊的家人”

　　约翰这才注意到有军方的人来探查情况，立刻想大声呼救，但是根本发不出任何声音，只能眼睁睁的看着他们逐渐离去，约翰再也忍不住吐了口血昏了过去。

　　等到约翰再次醒来时发现连公路上的残骸都已经被人清理完了，感觉自己已经恢复了一点力量便立刻挣扎着想要起身，但是树枝却再也承受不住他的体重断裂开来，连带着约翰一起掉到了地面。

　　约翰这时才发现自己看不到自己的身体。

　　约翰心想“难道我已经死了？但是还是能碰到自己身体，还有疼痛感啊”

　　蓦然约翰想起自己在跳出货车时伸手抓了一个符咒，心念一动，瞬间解除了隐身，原来是蛇符咒产生的隐身效果，虽然因为蛇符咒自己错失了呼救的机会但是蛇符咒的隐身也救了他一命。

　　约翰现在顾不得思考符咒的神奇，吃力的爬向公路，只有到了公路上才有可能被人发现，但是身上的伤势太重了，刚刚爬进公路就再也坚持不住，再次的昏了过去。

　　一辆加长林肯从远处驶了过来，最终在约翰面前停下。

　　车内一个身材庞大的光头突然睁开双眼。

　　“为什么停车？”虽然只是提问，但是司机早已吓的满头大汗。

　　司机立刻结结巴巴的回道“前.....前面地上倒着一个人”

　　“人？”随即目光立刻转向副驾驶一直玩着手枪的人“莱斯特你去看看”

　　“是个军人，看样子受到了袭击昏迷了”

　　威严的声音再次响起。

　　“带他走”旋即车内进入了沉默。

　　...............................（猜猜这是谁）

　　王岳看着手里的羊符咒和鸡符咒，心情有些莫名的沉重，废了这么大力气结果跑了两个最强力的符咒。

　　“雷虎，队员情况怎么样了”

　　“报告指挥官，已经全部都使用修复仪救治成功，没有伤亡”

　　“那就好”王岳又对红后说道“找到那个人了吗”

　　“指挥官，他叫约翰-杰克逊，目前还没有发现他的踪迹不过他的家人被军方控制起来了”

　　王岳感觉有点头痛了，家人被军方控制起来了，说明他还没有回去。

　　“军方有任何动作立刻向我报告”

　　王岳看向脑海中的面板

　　收容点2400点

　　看守点860点

　　scp682降临倒计时：75:42

　　还有三天682就要来了，到时候还能招来100人，这些应该够了吧。

　　突然天空一阵破空声响起，一位穿着金红色钢铁战衣的骚包以一个帅气的骑士礼落在咖啡店的门口，引得周围行人一阵欢呼。

　　托尼斯塔克也是很享受别人的欢呼声，有的还拿出手机拍照，为了配合托尼还在原地故意停留了两分钟。

　　甚至有人激动的大喊“钢铁侠我要和你生猴子”

　　托尼本来得意的脸立刻垮掉了，不再管周围的人群，快步走进咖啡店。

　　托尼笑着对王岳说道“怎么样，我还是有很多粉丝的”

　　王岳笑道：“是啊，还有人想要和你生猴子呢，如果我没看错的话应该是个男的”

　　托尼的笑容立刻僵住了：“不提这个，那位会玩冰的小妞呢？”

　　“你还敢惦记她，你怕是没体验过冰河世纪吧”王岳瞬间不爽了，合着你来找我就是为了泡妞，还是我的人“说正事，你来干什么，钢铁战衣做好了？”

　　“钢铁战衣已经完成了3套，一会就会有人送过来”

　　王岳疑惑的问道“我不是要10套吗？怎么就3套”

　　“你给的时间太短了，我还是手动制造的流水线我还没设计呢，有3套就不错了”

　　王岳无奈的回道“行吧，但是必须增加武器”

　　“没问题，至于监狱的话时间太短了，你又全部甩给我，我一个人怎么可能完成”

　　王岳也是没有办法，时间是有点短，魔星监狱的科技含量很高就算现在有图纸也很难建起来。

　　“那就先找一个小岛做一个临时的监狱”

　　“可以，我在大西洋有个小岛是我的一个秘密基地，只要针对改造一下就可以，不过你要给我它的资料”

　　王岳瞬间就明白过来了，这是在试探自己的真假。

　　“我还能骗你不成，红后把682的档案传给他”

　　托尼看完档案后也是一惊，喃喃道“看来我的钢铁战衣还需要改造一下，要不造一个反682战衣吧。”

　　托尼问道：“你找到它了吗？”

　　“还没有，不过快了”

　　就在这时娜塔莎和哈皮走过来，王岳看了一眼娜塔莎，但是娜塔莎根本没有看向王岳，神态自若，仿佛两人不认识一样。

　　托尼看到娜塔莎也是一皱眉“娜塔莉你怎么过来了”

　　娜塔莎说道：“波茨小姐让我来找你签一份重要的文件，刚好碰到哈皮就一起坐车过来了”

　　王岳看着娜塔莎不由得感叹，这个演技不去好莱坞可惜。

　　托尼粗略的扫了一眼便签上了自己的大名“娜塔莉有兴趣做我的私人助理吗？”

　　“没有”娜塔莎拿到签名后的文件转身就走，没有丝毫留恋。

　　娜塔莎出门后转了几条街后立刻拨通电话。

　　手机屏幕显示出尼福瑞克的影像。

　　“什么事，娜塔莎”

　　“托尼斯塔克与王岳接触了，托尼给了王岳3套钢铁战衣，我猜测你说的哪个大战要来临了”

　　“跟紧托尼斯塔克，他不能出事”

　　“我既要顾托尼又要查王岳忙不过来，你把巴顿调来吧”

　　“不行，巴顿去调查一个废弃小镇的问题，那个小镇有点奇怪，进去后没人出来他也没空，就靠你自己吧”

　　“好吧”娜塔莎无奈的挂了电话，一个小镇能有什么能值得神盾局这么重视的吗？

　　—————————————等级说明—————————————————

　　1、Safe（安全级）（在不激活时可以安全的收容）（在不激活时是安全的如宇宙魔方）

　　Safe级SCP为容易和安全地被收容的异常。这通常是因为基金会已对该SCP进行足够多的研究使得不需大量资源来收容，或是该异常需要特定和蓄意的激活或触发方式。然而，分级为Safe的SCP并不代表操作或激活它时不会构成威胁。

　　2、Euclid（危险级）（基金会有收容的能力）（具有针对性的破话能力）

　　Euclid级SCP为需要更多资源来完全收容或是其收容并非总是可靠的异常。通常这是因为该SCP未能被充分理解或是本质不可预测。Euclid是最大范围的项目等级，且如果该SCP不易分为其他标准项目等级时，通常会被分级为此。

　　值得注意的是，任何自主、感知力及/或智能的SCP通常会分级为Euclid，因为它们能自主地思考或行动并带来固有的不可预测性。

　　3、Keter（灭世级）（难以收容，容易逃脱，具有庞大的破坏力）

　　Keter级SCP是极难去持续或确实地收容的异常，且收容措施往往是大规模和复杂的。因为对异常没有实质了解或缺乏技术来妥善收容或抵抗，基金会往往无法顺利地收容这些SCP。一个Keter级SCP不代表SCP很危险，只是纯粹地非常难以收容或是收容代价极高。

　　4、Thaumiel（无法形容）（无法收容）

　　Thaumiel级SCP为基金会用於收容或抵制其他SCP或异常现象的异常。仅存的一些Thaumiel级项目都是基金会的最高机密，而它们的位置、功能及现况只为O5议会以外的少数基金会人员所知
第十六章 治疗托尼
　　王岳皱着眉说道“红后，成龙那边怎么样了”

　　“指挥官阁下，成龙已经找到了猪符咒的线索，但是还没有找到猪符咒的位置”

　　王岳说道：“不等他了，立刻把002号特战队调回来”

　　托尼斯塔克看着红后的投影吃惊的说道：“你也有人工智能”

　　王岳故意一副看乡巴佬的表情：“当然了，这年头谁还没有个人工智能，别在意，大众货色，你先跟我来，我给你个礼物”

　　托尼斯塔克一脸懵逼，人工智能？大众货色？回去要个贾维斯升级一下了，不然感觉我有点落伍了，托尼立刻说道：“什么礼物，不如你就让我研究一下红后算了”

　　“比那个还好”

　　托尼有点小兴奋，比人工智能还好，立刻跟着王岳步入了他的办公室。

　　托尼难以置信的指着一个白色的盒子说道：“就这个？”裤子都脱了你就给我看这个？

　　王岳笑道：“当然，这是医疗修复仪，毫不客气的说就算你死了10分钟这东西也能救活你”

　　托尼双手抱着胸脸上写满了质疑：“真的假的”

　　“我想你应该发现了吧，钯元素反应堆在吸附着你胸口的弹片的同时，钯元素的毒素也在不断的蔓延，只要你使用钢铁战衣，这个中毒的过程就会加速，除非你一辈子不当钢铁侠”

　　托尼沉默了，他也知道这个问题，但是他解决不掉，而且自从越南回来后知道了自己以前贩卖的军火在在间接的加害无辜平民的时候，所以才使用钢铁战衣满世界的打击恐怖分子就是为了赎罪，也是想要做自己认为对的事。

　　托尼说道“所以，你是怎么知道我胸口有弹片的事”

　　王岳嗤笑一声：“这点事你觉的你能瞒得住谁”

　　托尼说道：“这东西真有你说的那么神奇？”

　　王岳不再回答。直接拿出一把刀在自己的掌心划了一刀，然后躺进修复仓。

　　托尼立刻瞪大眼睛，只见王岳掌心的伤口只是在几秒内就修复完成。

　　托尼有些不敢相信的惊叹道：“这才是医疗届的奇迹啊，发明的人也是一个天才，但是我体内有弹片还需要找一个医生取出弹片才行”

　　王岳一脸坏笑的说道：“这个简单，叫艾斯德斯来直接把弹片周围的血液固定住，然后割下来就好了”

　　托尼一脸难以置信：“你确定不是你想杀我？我已经有一个洞了你还想再挖个洞，我怕是会突然去世吧”

　　王岳一脸认真的对着托尼说道：“我要是想杀你找出手了，那还用的着这样，如果你想继续当超级英雄的话，这个问题你必须要解决，而且修复仪效果超乎想象，你没多长时间了托尼，你自己决定吧”

　　托尼听到王岳的话也陷入了犹豫，不当钢铁侠？不可能，自己这辈子都不可能戒掉的，主要是这个王岳的那个医疗提议太危险了搞不好自己就再也见不到波茨了。

　　半小时后.......

　　托尼终于一捣拳有了决定：“王岳我做”

　　然后，一回头就看见王岳都已经打呼了。

　　王岳突然惊醒：“啊，什么事”

　　托尼：“.............”（O△O）

　　等到全部准备齐全，托尼躺进去时王岳直接给他注射了麻醉剂。

　　“睡一会吧，起来就好了”

　　其实王岳打的只是强力安眠药，这种小场面都不需要叫小艾，反正取出弹片托尼必须进入假死，王岳表示小意思，把有弹片的地方割掉就好。

　　（手术太凶残，不可描述，怕被禁掉）

　　等到托尼挣开眼时手术已经完成好一会了。

　　托尼立刻摸向自己的胸口，但只是摸到了完好的肌肉，哪个让他无比难受的空洞已经不在了，托尼脸上露出狂喜，毕竟不用死了。

　　王岳说道“醒来了那就回去干活，呆着干嘛”

　　托尼好奇的问道“从我身上掉下来的肉去哪了？”

　　“火化了，太恶心了”

　　然后托尼一脸认真的看着王岳，“谢谢，我先回去了有事随时叫我，记住你的事就是我的事”随即转身离开，想要把自己恢复了的好消息告诉波茨。

　　王岳却是被托尼的一脸深情告白怔住了，然后打了一个哆嗦，浑身都是鸡皮疙瘩。

　　难道托尼改性取向了？有可能，毕竟花花公子当够了换换口味可能性很大。

　　想到这，王岳目光一寒，虽然钢铁侠很重要但是如果他敢打自己节操的主意的话只好抹掉了。

　　“托尼走了？”只见艾斯德斯俏亭亭的站在门口说道。

　　一个大胆的想法瞬间出现在王岳脑海中。

　　王岳立刻眼神一变，激动的张开双手向艾斯德斯走去，通红的眼眶里泪水不断打转，那委屈的小眼神，那颤抖的嘴唇。

　　可惜刚刚走到艾斯德斯面前时双脚再次被定住了。

　　王岳哽咽到：“小艾，有人想要玷污你纯洁的宝贝，快来安慰一下我，不然你会失去我的”

　　艾斯德斯原本笑着的脸立刻沉了下来，生气道：“是谁敢动我的人？boss你放心，我现在就去查一查”

　　说完艾斯德斯就转身离去，甚至还小跑这离开王岳视线。

　　王岳一呆自语道：“不对啊，剧本不是这样的啊”

　　王岳高喊道：“小艾等下，先别走，先放开我”可惜没有任何人回应。

　　在确定艾斯德斯真的走后，王岳神秘一笑，还好我早有准备，伸手一摸立刻出来了一把刀，史泰龙同款定制，王岳一拉刀把的线绳，整把刀的刀刃立刻高速旋转起来赫然是变成了电锯。

　　“还是我计高一筹，真不亏是我啊！”

　　说完就愉快的蹲下开始一项浩大的工程。

　　............

　　南太平洋的一座小岛上。

　　电闪雷鸣，八级大狂风轻易的吹使雨水在空中胡乱的飞舞，风雨吹散了常年笼罩着小岛的浓雾，天空中几个飞行的巨大阴影立刻寻找庇护所，对这天地异变充满了畏惧。

　　忽然深林深处出现一个庞然大物，仅仅只是身高就远超它身边几百年份的古树，它有些不满的站了起来，向天空怒吼一声，就像是天地下战书，欲与天公试比高。

　　无数生物被那一声怒吼吓的心惊胆寒，疯狂的向外跑去甚至更有的生物上一秒还在搏杀，下一秒就与天敌共同赶路了。

　　但是有一个例外，一个体型巨大、前嘴掌为裸露的骨骼的爬行类生物出现在岛上，扭头看向声源处，眼睛里时不时闪过愤怒和仇恨的凶光，这些无不在表明着这未知生物有着极高的智慧，忽然它张开嘴发出一阵不明的嘶吼声。

　　翻译：“看来有巨大化的生物，终于能进化了”

　　然后掉头对着前面逃离的生物追去。

　　----------------------------------

　　昨日去医院了，今天才让放出来。

　　发骚一直没好，不得已昨天断更。
第十七章 机动特遣队Omega-7
　　就在这时王岳打开脑海中的面板眼睁睁的看着面板上倒计时归零，682降临已经已经开始了。

　　王岳自言自语道：“第一场战争开始了”

　　忽然脑海中又有一个声音弹出，“指挥官阁下，好久不见，我是X9”

　　王岳眉头皱起，问道：“X9你不是已经离开了吗？”

　　X9回答道：“指挥官阁下，有收容物降临时我会出现告知相关信息，此次前来就是提供SCP-682具体数据，您也可以向我咨询各种问题，1小时后我会再次离开”

　　王岳问道：“我记得scp基金会收容物有4个等级，为什么我这边这有3个？”

　　“因为另一边的scp基金会无法收容Thaumiel（无法收容级）级的收容物自然无法控制，但是需要您这边配合建造传送门，届时scp基金会自有办法诱导Thaumiel级收容物进入，Thaumiel级奖励将以其能量决定”

　　王岳又问道：“好吧，眼下682降临了，有什么东西可以克制682”

　　“682不受任何物质克制，682体型无时无刻都在缓慢增长中但是盐酸可以有效的减缓682体型增长的过程，建议同时带上大量镇定剂，防止682进入狂暴状态，如果682进入狂暴状态其身体素质各项能力都会大幅度增加”

　　伴随着王岳了解的越多，心中的疑问越大，比如抽奖系统从哪来？王岳并不认为是scp基金会研制出来的，如果原scp基金会真有能力研发或使用scp基金会系统的话，那对付那些收容物岂不是轻而易举何必还要向异界放逐呢？

　　那就只有一种可能X9在骗他，但是王岳并没有问出心中的问题，毕竟不管X9说的是真假自己首先要获得更强的力量才能应对未来可能发生的一切。

　　王岳打开脑海中的面板。

　　王岳

　　收容点：2400

　　看守点：1480

　　“系统，我要兑换10名B级人员战斗类”

　　面板上立刻显示兑换完毕，与以前不同这次多出来了一个面板。

　　ω7机动特遣队Omega-7（“Pandora'sBox”-潘多拉之盒）（10/100）

　　机动特遣队Omega-7是一个实验性特遣队，通过与人形异常个体的合作来获取和收容异常，特别是SCP-076和SCP-105。前机动特遣队Omega-7已被解散和除役。

　　（ω7机动特遣队Omega-7全部就位时将自动降临收容物SCP-076亚伯和SCP-105鸢娓）

　　提示：ω7机动特遣队Omega-7为实验小队，极度危险，不可控，不建议使用

　　可使用三倍的看守点指定ω7机动特遣队Omega-7人员补充。

　　王岳呢喃道：“难怪B级人员这么贵，原来这种特遣队中还包含收容物啊”

　　“红后，有没有发现scp682在哪里”

　　红后立刻投影下来“指挥官，已经监控全球但并没有发现关于scp682的任何踪迹”

　　王岳向X9问道：“X9，scp682的倒计时已经为零了但是为什么没有发现，难道还没有降临吗？”

　　“指挥官阁下有几种可能，1：倒计时归零scp682尚未第一时间降临，或延迟降临。2：scp682已经降临尚未被发现。3：降临范围为地球与月球，可能scp682降临到了月球”

　　王岳感觉有点难受了，scp682没降临还好，要是降临到月球咋办，现在自己根本没能力插手太空，算了不管啥情况还是先做好准备吧。

　　王岳吩咐道“红后，给雷虎发消息让他去制造或收购大量盐酸，让艾斯德斯去和保护伞接触收购大量镇定剂，他们本就是医药公司，一定有生产线，如果scp682真的降临在月球的话那只能放弃了”

　　X9忽然插话道：“建议不要放弃，因为收容降临的SCP收容物会多发一倍奖励”

　　王岳顿时眼前一亮：“红后，你连同托尼的贾维斯一起搜索”

　　一切都安排下去了，接下来只能等了。

　　一一一一一一一一一一一

　　南太平洋的小岛上暴风雨已经结束了，浓雾再次包围了整座岛屿。

　　一只巨大的类似蜥蜴的生物正在追捕着一只幼年的霸王龙。

　　正是已经降临的scp682-不灭孽蜥，此时的它体型已经长大了很多。

　　前面年幼的小霸王龙深知自己不是682的对手，仓皇躲避，不断的发出惊恐的嘶吼声，然而682只是随手的一挥前爪，原本还在逃命中的小霸王龙突然发现自己怎么倒在了地上，艰难的转头望去却只看到了自己的多段身体，“原来我已经死了啊！”

　　忽然整片森林地动山摇，森林里探出了一个霸王龙的巨大头颅，然而682却毫不在意一口吞小霸王龙的半截身体，成年的霸王龙看着倒在地上的小霸王龙的尸体，眼里露出了许些哀伤和深深的愤怒，转头对着682大吼一声，空气中弥漫着淡淡的杀意，尤其是当682吞下嘴里的东西时霸王龙再也忍不住了。

　　猛的冲向682，682却依旧在进食，没有任何反应，霸王龙也是觉得它一定是怕了，被自己的威亚吓呆了，毕竟一个背上没有刺，尾巴上没有锤子而且只有自己一半大小的矮子拿什么跟我打，至于爪子锋利，哪只恐龙没有个锋利的爪子，所以霸王龙还是有些看不起这矮子的。

　　眼看霸王龙的血盆大口就快要咬到682的时候，682忽然一个转身，一记神龙摆尾抽到了霸王龙的脸上，霸王龙也没想到它还会这招，整个霸王龙都被这一下打懵了。

　　霸王龙摇了摇已经带点眩晕的脑袋，怒吼一声，再次向682冲过来，但是这次他谨慎很多。

　　682看着小心翼翼冲过来的霸王龙眼里闪过一丝不屑，身形一转就躲开了霸王龙的攻击，顺便一爪子划在霸王龙的大腿上。

　　霸王龙原本的坚硬富有韧性的皮肤没有起到任何防护作用，伤口血流不止，甚至可以看到泛白的骨骼。

　　因为腿上的伤口，霸王龙的速度立刻大减，682看到一个机会，瞬间暴起一口咬在了刚才的伤口上，霸王龙痛的怒吼一声，也低头一口咬在了682的背上，然而刚刚下口，下一秒就立刻放开了，只见霸王龙嘴里鲜血直流，原来682不知道什么时候鲜血竟然变的有腐蚀性，霸王龙的血肉之躯根本扛不住682的鲜血腐蚀。

　　682对于背部的伤口毫不在意，毕竟和scp基金会打交道那段时间身上的伤比这严重多了，这都不叫事，一副淡定的样子继续咬着霸王龙的大腿。

　　还给了霸王龙一个眼神，你奈我何？
第十八章 骷髅岛
　　就在这时，忽然森林里出现一了头母霸王龙，母霸王龙看到自己的伙伴陷入危险毫不犹豫的冲了过来，682无奈只能放开公霸王龙的大腿，但是为时已晚，母霸王龙一口就咬下682身上的一块肉，感觉到嘴里的剧痛后立刻吐到一边。

　　公霸王龙强忍着剧痛和母霸王龙一起围攻682，682两面夹击只能疲于应对，可还是不是霸王龙的对手，身上的伤口不断增加。

　　慢慢的682的质量逐渐下降到了60/%。

　　霸王龙们一脸懵逼，都TM的成啥样了咋还不死呢，非要我一口一口的咬完？有难度啊，嘴都快烂了。

　　异变突生，一整庞大的电磁脉冲从682体内爆出，常年遮盖着小岛上空的迷雾也被迫露出了天空，682眼睛变的血红，眼里充满了暴虐和对杀戮的渴望，身体的伤口以肉眼可见的速度快速愈合，利爪变的更长并且闪烁着金属的光芒。

　　原本难以招架霸王龙围攻的682只是对着冲过来的母霸王龙挥动利爪，母霸王龙的头便和身体分离了，庞大的身躯继续向前冲出几十米后才到下，公霸王龙看着母霸王龙的惨状，感觉到了死亡的气息，急忙想要撤退，但是682完全不给它任何机会，立刻向公霸王龙袭来，公霸王龙想要逃跑，但是大腿上的伤势却让它无法移动，最终被682一口咬断了它的脖子。

　　公霸王龙的意识不断黑暗，在离开世界的最后一刻满脑子想的是，这TMD究竟是什么怪物。

　　在完成屠杀后682终于冷静了下来，看着眼前的这一切无奈的摇了摇头。

　　哎！为什么要逼我呢？我就是想吃饭而已。

　　然后低头开始享用美餐。

　　“恩，味道不错，很有精道，这肉比scp基金会提供的好太多了”

　　“WC！这肚子里怎么还有屎，这星球没引力吗？你居然排不出来？”

　　“呕”

　　................

　　红后突然投影到王岳面前“指挥官，刚才检测到南太平洋有一处电磁波爆发”

　　王岳笑道：“电磁波爆发，难道在打仗？看来神盾局要有的忙了”

　　“不对”王岳猛的想起scp682曾经和scp076亚伯大战时就发出过一次庞大的电磁波，难道是682发出来的？

　　“红后，立刻调动卫星查看什么情况”

　　“指挥官，那里是南太平洋海上而且有浓雾遮挡无法看到什么情况，但根据之前682的资料显示，是不灭孽蜥的概率是70%”

　　王岳脸上露出凝重，70%的概率应该就是了，但是682在海里的话抓捕难度太高了。

　　“红后，立刻通知全员集合，给托尼发消息，让他现在也过来集合”

　　王岳走到地下基地，看着自己面前的三个符咒无奈的叹了口气，随手取下兔符咒和鸡符咒转身离去。

　　此时托尼和波茨正在办公室聊天，忽然托尼拿起手机看了一下，脸上立刻露出凝重。

　　“波茨，我现在有点事，等我回来咱们再继续”

　　波茨有些担心道：“什么事”

　　托尼给了波茨一个眼神：“没啥，你知道的，世界需要我”

　　旁边的娜塔莎看着窗外发呆，不知道在想些什么。

　　神盾局中，科尔森对尼弗瑞克说道：“发现scp基金会人员大幅度调用，目的地是港口”

　　“港口？这是要出海啊，那能去哪呢？”尼福瑞克灵光一闪“刚才南太平洋发生电磁波，紧接着scp基金会的人就立刻出海，恐怕目标就是那里吧”

　　科尔森说道：“那里是大片迷雾和海水啊，什么都没有”

　　尼福瑞克露出狐狸般的笑容：“恐怕不见得吧，让沃德特工领队去查看一下，记住他们scp基金会的目标是什么，我们的目标就是什么”

　　沃德特工接收到尼福瑞克的命令也是一脸懵逼，目标和scp基金会一样，但是现在自己连scp基金会是啥都不知道，那目标到底是啥呢？但领导的话不能不听啊，还是转身去准备了，就是整个人看起来呆呆的。

　　一一一一一一一一一一一

　　王岳所乘坐的船只终于到达发出电磁波的地点。

　　雷虎对王岳说道：“指挥官，这里无法与外界通讯，我们已经和红后失联了”

　　“失联了？”王岳看向托尼。

　　托尼斯塔克一耸肩也说道：“这里的雾有点奇怪，我竟然分析不出来是什么东西组成的，就是浓雾隔绝了信号”

　　“没事。继续前进”

　　忽然浓雾中露出了一个庞大的黑影，看样子是个岛屿，王岳立刻脸色就变了，浓雾，向人头一样的悬崖，只有一种可能。

　　“骷髅岛”

　　托尼不知何时拿了一个汉堡吃了起来还嘟囔着：“骷髅岛？啥是骷髅岛啊，这地图可没显示有小岛啊”

　　王岳脸色难看的说道：“骷髅岛是一个史前岛屿，内部全身史前生物，包括恐龙，曾经1933年有一只摄影队伍误入骷髅岛，回来时带回了一只巨大化的大猩猩，但是再也没有找到那个岛屿了，最终被认为是谣言”

　　托尼斯塔克道：“就是那个曾经在帝国大厦上打飞机的那个？我一直以为那是个故事，原来是真的，贾维斯，记录下这的坐标”

　　此刻岛屿另一边也有一只军舰正停在迷雾前，沃德特工正在船上听着汇报。

　　“长官，两架无人机进去后就失去了信号，无法收回，应该是有东西隔绝了无人机的信号”

　　“恩，你下去吧”

　　沃德立刻给尼福瑞克打电话：“局长我已经到了目标地点，但是这里的迷雾隔绝信号，请指示”

　　尼福瑞克摸摸光头：“进入后由你来安排，我会让人在外面接应你的”

　　“是”

　　沃德挂断后立刻又拨打了一个电话。

　　“我已经到了这里”

　　“尼福瑞克那边你有什指令”

　　“没有，一切由我指挥”

　　“那就由你来决定吧，记住我们的目标”

　　“九头蛇万岁”

　　沃德这才一挥手，前进。

　　一一一一一一一一一一一

　　我记得沃德是个间谍对吧。
第十九章 帝王蝎
　　王岳这里也刚刚踏入小岛，神奇的是岛外有着浓重的迷雾昏暗无比显得阴森恐怖，岛内却没有丝毫雾气，阳光竟然可以穿透雾气照射下来，整个森林也显得郁郁葱葱时不时跑过一些小型恐龙。

　　托尼斯塔克：“哇，想不到我还能看见恐龙啊，上次那个侏罗纪公园我就一直想去了，可惜和我行程安排有冲突，后来不知道为啥倒闭了，一直没有机会去玩玩，这趟算是没白来啊”

　　王岳看着好奇的托尼说道：“恐龙算啥，改天我带你去收容所看看里面的收容物，比这有趣多了”

　　托尼眼前一亮：“好啊，就这样说定了，等下，那个是迅猛龙吗？”

　　王岳掉头看去，果然有一只迅猛龙站在丛林里歪着头看着他们，时不时嘴里发出奇怪的叫声。

　　艾斯德斯不屑的说道：“就这小家伙能干什么，在我老家这东西就是食物”

　　王岳说道：“史前恐龙而已，肯定没法和你那边的物种比，但是迅猛龙不会单独狩猎，估计它把咱们当猎物了，它这是在引诱咱们”

　　托尼讨好的笑着对艾斯德斯说道：“我有个不成熟的想法，帮我冻住它，我要带回去给波茨”

　　艾斯德斯翻了个白眼：“呵呵”

　　托尼斯塔克伸出手掌：“5瓶全球限量版皇家尊严香水”

　　“10瓶”

　　“不行6瓶”

　　“9瓶”

　　托尼咬牙道：“我还要给波茨留一点，最多7瓶，这是极限了”

　　艾斯德斯立刻一拍手：“成交”

　　王岳：“............”

　　站在原地迅猛龙还不知道啥情况呢，自己就已经被卖掉了，然后就发现自己突然被冰封了，“啥情况，难道我也需要冬眠？”

　　王岳无奈，只能挥挥手让scp队员把迅猛龙搬回船里。

　　王岳说道：“他还有同伙，一并解决了，不然路上会很麻烦”

　　艾斯德斯得意说道：“已经全部解决了，我又不是没经历过战争的某人，怎么可能范这么低级的错误，哎，这么长时间了某人连香水都没给我买过，果然，女人还是要靠自己啊”然后就咬着手指在思考自己还需要什么，好不容易遇到个狗大户，说什么也要坑够本。

　　王岳一头黑线暗中叹了口气，哎，想当初刚来的时候，多么乖巧的孩子啊，没想到天天看电视剧都已经成这样了，看来要给艾斯德斯找点事情做啊，不然这样下去变成腐女咋办，想到艾斯德斯变成腐女的样子，又联想到了比利王，王岳不由得打了一个哆嗦。

　　王岳对托尼说道：“别想你的标本了，前面还有”

　　众人继续前进，忽然树上飞出3只巨型蚊子，篮球大小，甚至连口器的结构看的很清楚，直接向众人飞了过来，王岳拿起维和者一个漂亮的3连射轻松干掉，对着枪口不存在的硝烟吹了口气。

　　托尼抱怨道：“这地方昆虫真多啊”

　　王岳说道：“小艾，你降低一下咱们范围的温度，这些生物不喜欢低温，驱逐开就好”

　　艾斯德斯说道：“果然还是要靠我”

　　然后艾斯德斯版冰环buff一开，周围瞬间变的冰冷，大地树干上开始出现冰霜，同时周围响起“沙沙声”从地面钻出各种各样的史前虫子，有的只有巴掌大小，有的却是体长接近十米的虫子，发疯一样的向外爬行，有的甚至慌不择路的冲进队伍里面，scp队员立刻举枪射击，在彻底清理掉这个地区的昆虫后，王岳才下令休息。

　　托尼说道：“我飞上去看看有啥”

　　然后不等王岳反应过来一个加速直接飞出了树林。

　　王岳只能无奈说道：“我没记错应该是有翼龙的把，愿你平安，阿门，雷虎，让有钢铁战衣的队员上树顶注意接应一下托尼”

　　此刻的托尼已经玩的很嗨。

　　“先生，恐怕你被盯上了”

　　“贾维斯，什么意思，难道这还有导弹？”

　　“先生，在你的头顶出现了一只翼龙”

　　托尼刚一回头就看到一双爪了拍了过来，来不及反应的托尼瞬间被拍飞旋转着掉到了地面上。

　　托尼满是怒火的站了起来抬头看向翼龙，奇怪的是翼龙居然没有俯冲下来再次抓他，

　　“贾维斯，翼龙怎么没有下来，不符合他的抓捕方式啊”

　　“先生，只有一种可能，这里有更强的，它不敢下来”

　　这时托尼背后响起“沙沙”声，让翼龙都敢到恐惧的生物，托尼身体僵硬的转向身后，赫然是一只巨型帝王蝎。

　　帝王蝎摇摆着尾巴看着面前这个小不点，正在思考这不像是肉啊，不是道能不能吃。

　　托尼有些紧张的说道：“这是什么东西，都快赶上我公司大厦的大小了”

　　“先生，这是应该是史前昆虫，但是没有历史记录”

　　托尼估计自己的能源炮和激光武器恐怕有点难造成什么有效伤害，还是先跑吧。

　　“贾维斯，准备烟雾弹，目标是它的眼睛”

　　“发射”

　　帝王蝎也没想到一个小不点还敢反击，顿时啥也看不见了，帝王蝎以为自己瞎了，立刻躲会洞里，这才感觉好一点，愤怒的冲出去寻找那个小不点，可惜托尼已经趁乱跑了，气的帝王蝎到处破坏，打定主意下次再见到一定全部都当口粮，

　　在托尼升空后，那只翼龙再次出现，托尼这次不打算跑了，回手一个激光炮打中翼龙的身体立刻融化出一个洞，翼龙被这疼痛顿时激怒了，翅膀一扇立刻加速。

　　但是它又怎么可能追的上托尼的钢铁战衣呢，于是乎托尼向大家展示了极其娴熟的遛狗打发，翼龙却是极其难受，想跑跑不掉，想追追不上，终于有一炮打到翼龙的翅膀上了，翼龙一下子就飞不动了向下落去，托尼微微一笑：“让你惹我”

　　然后飞过去一脚把翼龙踢到帝王蝎的地盘，帝王蝎正在极度郁闷中，难道今天又没饭吃了，正准备回洞去，忽然天上落下一只翼龙，帝王蝎（！0-0！），这么真实的吗，天还掉吃的，还是翼龙哎，我这辈子没吃过这东西，今天终于可以尝尝鲜了，然后高兴的把生无可恋的翼龙拖回洞口，嘴里还发出不明的叫声“嘿嘿嘿”。

　　一一一一一一一一一一一

　　求收藏求推荐票，今天试试能不能两更，感觉有难度啊，最可气的是居然有人说我短小无力，我和你拼了。
第二十章 虫谷
　　另一边沃德等人也踏入小岛，看着岛内晴朗的天空，再看看背后那昏暗的迷雾感觉十分好惊奇，这雾气好像有大用啊。

　　沃德对一名队员说道：“收集一点浓雾，让飞机起飞，去探查一下岛内情况，顺便收集一点上空的迷雾”

　　与王岳那边不同的是这边却极其安静，起码沃德没有看到任何生物，沃德不由得沉思，难道这个岛没生物吗？不可能，这不符合常理啊。

　　昆式战机刚刚升空先在四周环绕了一下，检查一下周围有没有危险，顺便给控制台发一张高空照片。

　　“这里是巫妖王号，树林太密了，看不到下面，目前没有发现任何生物”

　　沃德说道：“先去收集雾气，然后巡察一下全岛，顺便找一下scp基金会的踪迹”

　　飞行员立刻回话道：“巫妖王号收到”

　　看着巫妖王号起飞沃德也安心很多，毕竟只要掌握制空权那就掌握了全部，然后很放心的去准备进岛了。

　　污妖王号的驾驶员特兰德也是有点好奇这个岛屿，实在是太美了，这时另一名驾驶员说道：“特兰德，别感叹了，赶快收集一下雾气，然后看看这个岛啥样的，景色不错”

　　“何止不错啊，简直就是仙境，我要是以后退休了能住在这里就好了”

　　昆式战机不再巡视，缓慢飞入小岛上空的浓雾之中，却没想到刚进入迷雾中飞行员的视野立刻大幅度下降，可见度只有眼前的几米。

　　地面沃德正在指挥小队搬运武器，忽然一名队员跑了过来：“长官，巫妖王号失联了”

　　沃德立刻跑到指挥室，绷着张脸问道：“什么情况”

　　联络员说道：“最后一次通话是在3分钟前巫妖王号准备进入浓雾中收集雾气，然后信号就中断了”

　　这时控制台又传出巫妖王号的声音。

　　“巫妖王号，呼叫指挥中心over”

　　地面联络员立刻回话：“指挥中心收到，特兰德刚才为什么通讯断开了over”

　　“进入雾气后没有信号，而且这雾气有点奇怪，雾气中能见度极低，出来时反而能透过阳光，不过没关系，现在已完成任务，准备查看全岛over”

　　“收到，继续执行计划over”

　　原来是白担心一场啊，沃德松了口气，毕竟飞机就这一架，要是没了就陷入被动了，这个浓雾很有意思，能隔绝信号，还能透光阳光，可进去后却能见度极低，感觉和天幕屏障很像啊。

　　沃德刚准备转身离开时，忽然控制台再次传来巫妖王号紧张的呼救声音。

　　“我们被袭击了，我们被袭击了，该死，快攻击”

　　沃德一把抢过麦克风：“立刻汇报现在的情况”

　　“浓雾中有一只巨大的鸟类，我们被袭击了，机翼已经损坏，该死，快跳伞”

　　紧接着麦克风便没有了任何回声，沃德立刻跑出门外，只看到天空上一架冒火的昆式战机旋转着掉落到山的另一头，惊起无数不知名的鸟类，而且天空中连个打开的降落伞也没有，估计是和飞机一起凉了。

　　沃德脸色逐渐发黑，天空中到底有什么生物，居然连昆式战机都被它干了下来？这里比自己想想中的要危险很多啊，至于飞机黑匣子，还是等回来时候再拿吧。

　　“继续前进”

　　沃德一行人立刻进入丛林，原本静悄悄的丛林也因为他们喧闹了起来，无数巴掌大小的昆虫让他们烦不胜烦。

　　“扑通”一声，突然走在最后面的一名队员到地，众人瞬间回身举枪，只看到一只篮球大小的蚊子生物趴在那名队员的背部吸着血，蚊子整个变的鲜红，一名特工仍不住一枪打爆了蚊子，鲜血四溅，那名特工立刻查看起来。

　　“长官，他只是失血过多”

　　沃德说道：“我们没有血包，你先带上他继续前进”

　　那名特工脸一黑，我TM给自己找了个爹？

　　又有一名特工过来：“长官，前面是个峡谷，我们在谷底，要不要继续”

　　沃德沉思了一下拿出照片对比了一下：“继续前进”

　　众人也没有犹豫，再简单的查看了一下就进入到峡谷里面，整个峡谷有无数藤蔓飘荡在两边的岩壁只见，只有正上方有一束阳光照射下来，但是太阳就快落山了，太阳的光芒也逐渐消失。

　　沃德感觉这个峡谷是不是有点太安静了，有点不对劲。

　　忽然有一名特工报告道：“长官，发现一部摄像机”

　　沃德一惊，摄像机，难道还有别人？

　　沃德立刻过去查看，原来只是一部1900年左右使用的老式摄像机，只有一地的碎片，胶卷也没了，唯一的作用也只能是证明1900年左右有人来过这里。

　　沃德喃喃道：“看来有人比我们先来过这里”

　　突然间枪声大作，紧接着无数的“吱吱”声不断的从地下，岩壁里传出，沃德一抬头就看到，漫天的巨型虫子不断的向谷底爬行。

　　沃德当机立断道：“撤退”

　　但进来的路口也出现了无数虫子，入口被堵住根本冲不出去，地面上那恶心的死亡蠕虫也开始复苏，张开那长满獠牙的口器直接向众人咬来，死亡蠕虫口中带着麻醉液只要是被咬到一下，体力会逐渐消失，到时候只能是变成虫子的晚餐。

　　沃德见冲不出去，而且路口围堵的虫子越来越多，一些体型庞大的虫子也开始加入战斗，只是轻轻的一夹，一名特工便成为两节了，尸体还没有落地，众多虫子一拥而上，连骨头都没有落下。

　　不知道谁喊了一句“快扔手雷”。

　　“轰”

　　“轰”

　　“轰”

　　爆炸声不断响起，沃德自己也拿着一把榴弹枪到处打虫子，但是这么狭小的地方扔手雷，自己人也被炸的不轻，基本上所有特工身上都带着伤口。

　　终于虫子们被爆炸的火焰吓退了，整个峡谷再次安静起来，沃德立刻指挥道：“拿攀升索，爬上去”

　　沃德愤怒的说道：“把高爆弹留下，设定时间为1小时后爆炸，我要永远毁掉这该死的地方”

　　一一一一一一一一一一一

　　求推荐票啊，各位大老爷，我好可怜啊，现在用的都还是90年代的台式电脑，村里刚通网我就跟新了。
第二十一章 沃德的救星
　　沃德看着悬崖边上一些被风化的骨骼，很明显，这是人类的骨骼，骨骼上到处都是裂痕，有着丰富杀人经验的沃德可以肯定这些人都是被摔打致死的，而且这里的迹象到处表明着这里曾经生活着一个庞然大物。

　　不过这个自己有什么关系呢，自己已经损失这么大了，还是猥琐发育吧。

　　“走，咱们找个视野开阔点的地方”

　　........................

　　王岳这边可比他们舒服多了，艾斯德斯版人形空调，你值得拥有。

　　王岳一伙人正围着托尼，坐等着吃晚餐，毕竟来都来了，怎么能不吃一点土特产。

　　托尼双手的钢铁战衣部分已经拆下来放在地上不断的冒着火光，托尼看着王岳不断翻滚上方的恐龙肉，抱怨道：“居然用我的钢铁战衣烤恐龙，我头一次发现你这么有想法”

　　“这不是没办法啊，要不然让小艾把buff关了”

　　托尼一想到没有艾斯德斯的冰环buff，上个厕所，然后从下面跑出无数虫子盯着自己看，甚至有些虫子可能钻到..............

　　立刻就感觉浑身发冷：“算了，我也想尝尝恐龙啥味”

　　闻着烤肉的香气，托尼感觉口水都快流下来了，就连艾斯德斯都目不转睛的盯着王岳手中的烤肉，王岳看烤的差不多了立刻递给艾斯德斯一块最肥嫩的，再给周围scp队员分一分，然后把最后一块放到自己的盘子里就自顾自的吃了起来。

　　王岳忽然感觉有一道幽怨的目光：“托尼，你举着个手干嘛？”

　　托尼有些尴尬的收回双手：“没事，感觉手臂血液不流畅，我活动一下”

　　“你该不会是等我给你烤肉吧”

　　“没有的事，我自己烤的比你坐的更香”

　　“那就好，我知道你不接别人给你的东西所以没给你准备”

　　托尼泪流满面，我真TMD的谢谢你啊。

　　望着托尼孤独的坐在一边烤肉，死傲娇，王岳转头对艾斯德斯说道：“好不好吃”

　　艾斯德斯点点头：“要是再来听啤酒就更好了”

　　王岳：“............”

　　忽然一声巨大的爆炸声响起惊动整个小岛，远方的山间一股巨大的蘑菇云升起。

　　托尼严肃道：“这个特制高爆炸弹”

　　王岳说道：“确定吗？”

　　托尼一挑眉：“当然，你这是在质疑一个天才军工科学家吗？这种东西我闭着眼睛都能做出来，清楚的很”

　　雷虎说道：“指挥官，要不要去看看是谁跟来了”

　　王岳微微一笑，说道：“不用，我知道是谁，继续休息吧”

　　一只如同山峦大小的金刚抬头看向爆炸方向，突然回想起了什么，立刻咆哮着奔向那里。

　　682也停止了继续进食抬头看向不断消散的蘑菇云，目光流转，眼里闪过一丝仇恨，“难道是scp基金会的人来了吗？”冷笑道：“把我送到这里看来是又要接我回去啊，不过这里我倒是挺喜欢，你们也留下来陪我吧”

　　一名特工向沃德报告道：“长官，发现一处洞穴”

　　“哦，你带一队人向洞**探查一下，如果没什么问题今晚就在那休息了”

　　“是”

　　沃德立刻带人在洞口外布下各种诡雷。

　　“长官，我深入了进500米，没有发现任何生物迹象，天然形成的洞穴，再往下就是各种就是岔路了”

　　“好”

　　沃德心想终于老天眷顾一回：“1队2队3队每队值夜3小时，保持警惕，洞**部也需要派人值夜”

　　1队2队3队立刻回话道：“yes”

　　“喊这么大声干什么啊”

　　一夜无事，但是沃德还是睡一会就起来看看，在这鬼地方总感觉不安心。

　　天刚刚亮起，忽然3队的人员感觉到地面震动。

　　立刻大喊：“警戒，地震了”

　　众人立即跑出洞口，只看到一个和周围山头一般高的黑猩猩低头看着他们，沃德一行人也和金刚对视着，这庞大的体型让沃德他们生不出任何反抗的念头，金刚随手拿起一个人放到鼻子前，那名特工以为金刚要吃了他，整个人都被吓瘫了，金刚嗅了嗅，没错就是这个味道毁掉了自己孩子的家。（我想这样没问题吧，毕竟金刚一的金刚才15米高左右，金刚二中的金刚100米高）

　　然后握紧拳头，双手敲打着自己的胸膛，可怜的特工瞬间被捏爆，沃德一看不对，立刻大喊道：“攻击，把重武器都拿出来”

　　所有特工也反应过来了，这是专门找自己麻烦的，虽然不知道原因但手上一点都不慢立刻开枪，但打到金刚身上没有任何作用。

　　一名特工举起火箭筒直接瞄向金刚的头部。

　　“轰”

　　金刚晃了晃被炸的脑袋，用手一摸，自己竟然被这群缕蚁打伤了，显得更加愤怒，伸手把旁边的一颗巨树连根拔起，用手一缕顺便变成一根大号的打狗棍。

　　金刚只是放在地上一扫便有十几名名特工被撞飞，尸体都不知道飞哪去了。

　　沃德气的牙都快咬碎了，虽然只是他的手下，但是也是一起执行过任务的同袍弟兄啊：“你他娘的意大利.........不对，5号飞弹呢，拉出来给我轰它”

　　立刻一名特工转身拿出组装出一把巨大的枪械，瞄准大肆破坏的金刚，枪械上的蓝灯不断亮起，金刚也发现了这奇怪的灯光，刚准备给他一棍子的时候，忽然枪口爆出一大团激光团，近100米高的金刚居然一下子被打飞撞到背后的山体上，引起一片山崩，金刚的胸口也是一片血肉模糊。

　　王岳咂咂嘴说道：“神盾局还有这好东西啊”

　　艾斯德斯说道：“威力是可以，但是那头大猩猩还能抗住”

　　果然如同艾斯德斯所言，金刚只是片刻就再次站了起来，忽然一根白死的尾巴缠绕住金刚的脖子，一只只有双脚的生物从金刚背后爬了出来，金刚顿时感觉呼吸困难，抓住那个两脚蜥蜴一口咬了上去，两脚蜥蜴吃痛，缠着金刚脖子的尾巴一甩，金刚便再次撞到山上。

　　沃德本来看到金刚再次站起来都绝望了，忽然有救星加入战斗，立刻相拥欢呼起来。

　　托尼为难道：“你确定这个双脚大蜥蜴不是目标吧”

　　王岳说道：“不是，放心吧”

　　四处观看的王岳忽然和一双巨大的眼睛对视到了一起。

　　王岳心想：前嘴额为白色骨骼，四脚，有利爪，脖子间有黑色鬃毛，没错是你了。立刻给队员打个手势。

　　682心想：人类，有重武器，黑色制服，衣服上的图案，终于找到你了。随即露出獠牙。

　　-----------------------------------

　　周一例行摆祭坛求推荐票啦。
第二十二章 抓捕682
　　682率先出手，庞大的身躯压倒成片的树木，但是682速度却丝毫不减，只是一个简单的冲撞，王岳所带领的小队便被冲散了阵型。

　　王岳也不得已，立刻使用兔符咒和鸡符咒飞上天空，scp队员所有人看着682的体型不由得吃惊，这和以前的682不一样啊，壮成这个样子，你丫的是吃恐龙了吧。

　　艾斯德斯也是一个闪身退开，抬手便是一个冰牢把682困在原地，但并没有起到什么作用，682只是一个撞击冰牢便碎成了一地，反手就给艾斯德斯一抓，艾斯德斯立刻形成一个冰盾护住自己，但是整个人还是免不了被拍飞的命运。

　　scp队员也反应过来，立刻形成一个半圆形包围圈，对着682疯狂射击，这是以前用来对付682的最好射击效果，可以在短时间内有效的下降682的质量，毕竟这些scp队员都是曾经和682战斗过的人员，战斗意识还是很强的，但是他们也没想到682变的这么大，以前的战法对现在682的体型来说没什么效果了。

　　甚至刚刚射进去的子弹立刻被682的肌肉挤压出去，随后伤口便愈合了，连血都没流一滴。

　　冲到人群中的682使出他的成名绝技，神龙摆尾，庞大的体型更是加剧了尾巴的力量和速度，scp队员来不及躲避就被撞飞一片，瞬间清理出一片空挡。

　　托尼上前一把抱住了682的尾巴，想要阻止682继续甩尾的动作。

　　682也好奇的看向托尼，眼底闪过一丝嘲讽，于是乎，682连带的托尼一起甩来甩去。

　　王岳感觉这一幕有点眼熟，惊，这不是浩克摔吗？682哪学的？

　　最终托尼还是被682甩飞了，撞出一个大坑。王岳暂时没空管托尼，掏出维和者，以超高的速度在空中给682来了一个3D环绕射击，果然，维和者还是很给力的，只见682身上到处都是小坑，所有身穿钢铁战衣的scp队员也加入到3D环绕系列中。

　　王岳立刻大喊：“快用盐酸弹”

　　一枚小型导弹冒着火焰撞到682身上，炸开一片水花，王岳继续着他那3D环绕事业，加大给682的破坏。

　　682看着在头上飞来飞去的几只小虫子终于怒了，张开血盆大口怒吼一声，一阵庞大的音波从682口中发出，王岳被音波直接击飞撞到了树上，顿时七窍流血，看起来快要凉了一样，scp队员倒是被击倒在地上，没什么事情。

　　这时一根冰刺飞来插在682的脖子上。

　　忽然一阵愤怒的声音传来：“很好，我还是头一次这样狼狈”

　　艾斯德斯从坑中站起，身上到处都是树叶，原本白色的军官服也染成了灰色的，整个人显的极其狼狈。

　　王岳看向艾斯德斯，总感觉她背后不断散发着黑色的气息。

　　“这，小艾这是开无双了吗”

　　682也看向艾斯德斯，晃晃脑袋，插在脖子上的冰刺便掉了下来。

　　682突然开口说道：“速度是够了，力量还差点”

　　艾斯德斯闻言一愣，还有这种要求，下一秒手上出现10米长的冰枪朝着682丢去。

　　682也是一慌，但是明面上依旧稳如老狗，只是一个闪身便躲开了巨大号的冰枪术。

　　682嘲讽道：“力量是够了，但是你打的到我吗？”

　　忽然682感觉不对，天怎么黑了，这不是才刚刚早上吗？抬头一看，艾斯德斯整个人散发着黑暗的气息，手里举着一面超过100米的冰山向682砸过来。

　　托尼也从坑底爬了出来，看着这一惊人的壮举。

　　“现在呢”

　　682一呆，这你TMD的还是个人？冰山都出来了，还有什么是你办不到的，这个要慌，虽然自己死不掉，但是疼啊，四处看看已经跑不出去了，怎么办，硬抗？不行，被砸晕了的话就被带回去GG了，不能晕，只能硬抗了，682抬头看着自己越来越近的冰山，一狠心，张嘴咬断自己的前肢。

　　还没等王岳看清682干了什么的时候冰山已经砸了下来。

　　“咚”

　　大地都在颤抖。

　　托尼默念，以后打死都不招惹这个妞了，不是我能驾驭的，惹不起。

　　远处的金刚和骷髅行者（两脚蜥蜴）还有沃德都看傻眼了。

　　金刚：我的主场你比我还秀。

　　骷髅行者：全场注意力都没了，我还和金刚打不打啊，好难受啊。

　　沃德：果然黑光头给我安排的活就没有一件好事，这TM还是人干的事？我可能需要核弹支援。

　　有一名神盾局特工说道：“队长，那好像是咱们的任务目标啊”

　　全体特工立刻回头，眼神里集体透漏出关爱智障的眼神，是目标没错啊，你上啊。

　　艾斯德斯也整理了一下头顶的树叶，拍拍手：“搞定，回去把他关小黑屋，我要..........”

　　话还没说完，忽然一阵庞大的电磁波从冰山下瞬间爆发出来，瞬间钢铁战衣的线路全部烧坏，托尼和穿着钢铁战衣的scp队员立刻瘫到在地上，托尼疯狂的呼叫着贾维斯，但是没有任何回应。

　　“咔嚓”

　　冰山底部生出一道裂缝，伴随着不断的咔嚓声响起，裂缝逐渐变大。

　　“嘭”的一声爆炸声响起，引起一片尘埃，等到尘埃落地后，只看到一个完好的682站在原地，除了那双通红的眼睛，预示着与之前的682不同。

　　雷虎有些惊恐的说道：“指挥官682进入狂暴状态了”

　　王岳先是一惊，立刻冷静道：“全部换成镇定剂子弹，把所有镇定剂全部打出去，小艾，注意，一旦682退出狂暴状态立刻并封住”

　　然而682却不给王岳时间，咆哮一声把scp队员震的人仰马翻，立刻冲上前去一口吞下一人，爪子一甩便有5人领了便当，艾斯德斯立刻制造一面冰墙试图阻止682继续杀戮，但是没有理智的682对着冰墙疯狂开刨，只是几秒钟便挖穿，继续开始生吞scp队员，托尼也是慌了，因为682前进的方向就是它这里。

　　托尼都看到682的牙齿了，当托尼都准备告别的时候，失了智的682可能是对整个铁皮不感兴趣，一脚踩到托尼身上，理都没理继续进行人肉大餐，可能是682觉得这样进食太慢，682的舌头突然变得有10米长而且具有粘性，一张口便能带回3-4人。

　　有的scp队员发现跑不出去时，便拿上镇定剂，与镇定剂一起进入了682的肚子。

　　王岳看到这一幕气的浑身发抖，牙都要快咬碎了。

　　王岳忽然举起维和者，不知谁说了一句“午时已到”，一颗充满蓝色激光的子弹无视任何阻挡飞进682的头颅。

　　682轰然倒地，只是片刻682再次站了起来，但是被打了大量镇定剂的682摇摇晃晃的再也站不稳，最终倒在地上，退出了狂暴状态。

　　艾斯德斯抓住机会瞬间把682冰封起来。

　　王岳看着满地的残肢断臂，默默无语。

　　忽然对艾斯德斯说道：“把那些神盾局的人都抓起来吧”

　　-------------------------------

　　祭坛求票。

　　一鞠躬

　　二鞠躬

　　三鞠躬
第二十三章 亚历山大皮尔斯
　　艾斯德斯带着一队人去神盾局那边。

　　沃德很慌啊，干什么，这是要灭口吗？怎么打，光是带队的那名女的一个人就能全灭他们。

　　沃德整理一下身上的衣物，让自己看起来更加整洁一番。

　　“你好，我是神盾.................”

　　沃德话还没说完就被艾斯德斯一拳打在脸上。

　　一道冷清的声音响起：“尼福瑞克叫你们过来是让你们来帮忙的，你们却都在这看戏，跟我走一趟吧”

　　望着悬在天上的冰刺沃德满嘴苦涩，我敢说不吗。

　　“放下枪，跟他们走一趟”

　　一名特工继续举着枪：“长官，可是......”

　　瞬间一根冰刺穿透那人的大腿，后半句也没说出来。

　　看着不断强忍着剧痛的队员，沃德没有任何办法，率先把自己的枪扔在地上。

　　“不用害怕，咱们怎么说也是神盾局的人，他们不会拿咱们怎么样的”

　　特工们也无奈，只能当做俘虏。

　　金刚与骷髅行者（两脚蜥蜴）一对视，眼里火花四溅，一处滔天大战即将开始，只见金刚咆哮一声，骷髅行者也不甘示弱立刻还给金刚一嗓子。

　　远处王岳正扶着托尼看着两只准备大战的巨兽，小板凳都准备好了，就差爆米花了。

　　然后就看到两头巨兽很有默契的后退，再后退。

　　金刚：我现在受伤打架可能要栽，先撤。

　　骷髅行者：全胜时期的金刚能打两个我，即使现在受伤我也不一定打的过，万一那群人类也加入战斗就糟了，先让你一次，等我回去摇兽再去找你。

　　托尼说道：“根据我的经验，他们这是准备腾出作战地盘”

　　王岳点点头：“没错，毕竟他们体型太大了，需要的地盘大些也是正常”

　　王岳说道：“不过，你有没有感觉他们离的太远了”

　　然后只看到两头巨兽继续后退，直到最后失去了踪影。

　　托尼和王岳两个人都僵住了，说好的世纪大战呢，怎全没了。

　　王岳讥笑着对托尼说道：“你经验不靠谱啊”

　　托尼尴尬的说道：“你不也一样，而且我救了你不少队员，这事谁都别说”

　　“你被682踩过”

　　“我那是失去动力而已”

　　“你被682踩过”

　　“我还给你打造了钢铁战衣呢”

　　“你被682踩过”

　　“能不能不提这个”

　　王岳沉默了一下：“你被682摔来摔去”

　　托尼：“...............”扎心了老铁。

　　........................................

　　由于钢铁战衣被毁，托尼和王岳只能无聊的坐在船上钓鱼。

　　托尼说道：“你怎么看骷髅岛”

　　王岳：“什么怎么看，我坐着看啊”

　　托尼一头黑线：“我是说这种地方肯定有问题”

　　王岳说道：“废话，连恐龙都有，没问题才怪，但是，存在及合理”

　　托尼说道：“没想到你也会说出这么富有哲理的话”

　　王岳心想，连古一都没去管骷髅岛，说明骷髅岛问题不大，那我何必插手呢。

　　雷虎走了过来：“指挥官这次战斗进岛150人，死亡47人，剩余103人，受伤的全部都用修复仪恢复过来了”

　　气氛顿时有些沉闷，王岳也没心情钓鱼了。

　　“把他们的遗体都带回去埋葬吧”

　　“是”

　　王岳自己也没想到，有艾斯德斯和钢铁侠，都会产生这样的死亡，真不知道原宇宙的scp基金会抓捕一次682会死多少人，更重要的是他们是召唤来的，没有朋友没有家人，王岳想发个赔偿金都没有地方发。

　　红后突然投影出来：“指挥官，有尼福瑞克的电话”

　　“接通”

　　一打开就看到一个黝黑的光头质问道：“王岳，上岛的神盾局特工呢？”

　　王岳一耸肩膀：“我哪知道，岛那么大，又不是和我一起走的”

　　“我来说吧”一个白人老头怕了拍尼福瑞克“我是世界安全理事会秘书长，亚历山大皮尔斯，我们知道你进岛的目的，希望你能把它交给我们来处理”

　　王岳心中冷笑一声，尼福瑞克要是能告诉你见鬼了：“好吧，等我回去后我会送到神盾局的”

　　皮尔斯满意的点了点头：“那就好，我会安排人保护你们的，你放心就好，期待与你见面”

　　挂断电话后皮尔斯对米福瑞克说道：“不错，还是蛮配合的嘛，安排一支舰队去看守他们”

　　尼福瑞克心想，配合，呵呵，你啥都不知道就要东西，我看看你能要到啥。

　　王岳对红后说道：“保护是假，监视才是真的吧，距离托尼的小岛还有多远”

　　“指挥官，还有40公里”

　　“改变航向回美国，不要靠近岛屿”

　　“小艾，你带领五十人从水下去托尼的小岛，把682安置一下，安置好了立刻回来”

　　艾斯德斯什么都没说只是比划了一个ok就离开了。

　　王岳看着海平面喃喃道：“还是参与进来了吗”

　　等到艾斯德斯归来时已经可以看到远处军方的军舰了。

　　看着不断靠近的军舰，王岳面无表情：“小艾，展示一下你的能力吧”

　　顿时所有军舰旁边的海水全部结冰，军舰的舰长本来还意气风发的样子，突然整艘船晃动一下，舰长大人顿时摔了个跟头。

　　舰长黑着脸怒吼道：“什么情况”

　　一名士兵跑来：“报告，军舰周围全部结冰”

　　“你在放屁，滚”

　　舰长心想还是要靠自己啊，起身出门，见到了壮观的一幕，肉眼所及，皆被冰雪覆盖，连浪花都被冰冻在空中。

　　舰长难以置信的看着这一切，立刻大声道：“向总部汇报”

　　这时又有一名士兵跑来：“舰长，冰面上有人过来，还带着一块巨大的白色冰块”

　　王岳看到有个军官立刻说道：“这时你们神盾局要的东西，我现在就给你们了”

　　舰长一愣紧接着脸上露出狂喜，我不是神盾局啊，不过神盾局要的东西，报上去好处一定少不了。

　　刚到船上尼福瑞克的电话再次打来。

　　“王岳，你到底想干什么，你想挑起战争吗”

　　“没有啊，我只是把你们要的交给你们啊”

　　尼福瑞克一呆，继续咆哮道：“那是军方，不是神盾局啊”

　　“我哪知道啊，我以为是你们的人来接我了，然后我就给他了，噢对了，我还拍了视频，现在就发给你”

　　尼福瑞克看着手中挂断的电话发着呆，但是眼底不断闪过笑意，我就知道。

　　一一一一..................................

　　求票票。

　　———————————————（scp档案）—————————————

　　不灭孽蜥（进化）

　　项目编号：SCP-682

　　项目等级：Keter（灭世级，无法持续收容）

　　特殊收容措施：SCP-682必须被尽快消灭。目前，SCP团队无法摧毁SCP-682，只能对它造成大量物理伤害。SCP-682需被收容在10mx10mx10m的容器中（由于进化体型过大不得已扩大容器），其中50cm厚的加固抗酸钢板内衬在所有内壁上。收容容器需以盐酸填满，直到SCP-682完全沉没且无力反抗。如果SCP-682试图移动、说话或破坏收容措施，必须快速做出反应并且视情况以全力应对。

　　为避免激怒SCP-682，禁止员工与其进行交谈。任何尝试与SCP-682交流的未授权人员将被制止并强制带走。

　　由于SCP-682经常尝试破坏收容措施，难以收容与无力化。基金会将尽力使用资源以确保该地点五十（50）千米内无人开发。

　　描述：SCP-682是一体型巨大、起源未知的爬行类生物。体长27米，高15米，吻部由白色类似骨骼状的坚硬物质构成，脖颈有黑色鬃毛防御力极强，它表现出极高的智能。SCP-682表露出对所有生命的憎恶，收容期间与它的数次交流印证了这一点。（参见附录682-B）。

　　SCP-682一直被观察到具有极高的力量、速度和迅速反应能力，不过具体程度会随其形态而改变。SCP-682物理躯体的生长和改变非常之快，通过进食或蜕皮，SCP-682能够使体型增大或减小。SCP-682可以从它摄取的任何物质中获得能量，无论是有机物还是无机物。

　　SCP-682的消化似乎由鼻孔内的过滤鳃辅助，该鳃能吸收任何溶液中的有用物质，使其在被收容于酸液中时能够持续再生。SCP-682的再生能力和适应能力非常惊人，且SCP-682在87%的身体被毁或腐烂的情况下仍然可以移动和交流。

　　682-B（附录）（交流篇）

　　王岳：682请你回答为什么要对一切生命体抱有憎恨。

　　682：（无语言交流）

　　王岳：看来你不想交流，682这不再是以前的那个宇宙啊，你来到了另一个宇宙，也许我们能和平共处。

　　682：................不可能。

　　王岳：那我们来做个交易，你停止你的生长和进化，我保证你可以得到丰富的物质生活，包括电视剧。

　　682：.................我不信任你们。

　　王岳：我们可尝试初步合作来增加信任，我也可以保证不让你和其他收容物进行战斗。

　　682：..................可以。

　　王岳：每天两头牛供应，只要你不进化，食物就不会间断，如果你无力控制自己需要提前告知我们。

　　682：...................可以。

　　（本次通话结束）

　　结论：scp-682可能对以前的宇宙抱有极大的憎恨，在发现并非之前的宇宙后逐渐冷静下来。scp-682是否有合作能力，待观察。
第二十四章 古一
　　“哎，到底还是自己的座椅舒服啊”

　　看着脑海中多了的面板王岳感觉十分满足。

　　王岳

　　收容点：22400点

　　看守点：420点

　　收容scp-682不灭孽蜥（已完成）

　　下次收容物scp-3035科学蟑螂（进化后的产物）传送时间未定。

　　王岳顿时一惊，科学蟑螂，无限进化模仿，能模拟所处生态系统内任何主导物种的行为及外形，举个例子，如果科学蟑螂见到浩克，那它就可以模仿浩克的体型和力量，但是没有浩克无限愤怒便增长力量的能力，而且科学蟑螂之间相互模仿速度极快，有一只浩克蟑螂，便会出现一个种族的浩克蟑螂。

　　最重要的是他们还不会丢失蟑螂原来的身体能力，凭借蟑螂的繁殖能力到时候简直无敌啊。

　　这边的能人简直太多了，这种收容物来到这边简直就是灾难啊。

　　王岳下定决心，scp-3035一到来，必须第一时间消灭，不能让他接触任何拥有巨大力量的生物。

　　到时候还是要靠艾斯德斯啊，王岳抬头看向艾斯德斯，只见她抱个手机卷缩在沙发上在追剧，嘴里还说这“这个小哥哥好看”。

　　王岳脸一黑，真的向腐女发展了吗：“小艾啊，你这个工作态度不对啊”

　　王岳话还没说完突然背后电花闪烁，在空中画成一个圆型，一位身穿长袍的光头男性踏进王岳的办公室。

　　艾斯德斯只是身形一闪便把王岳护在身后，挥手便是一排冰刺飞向神秘的光头男性。

　　那名光头男手一伸，手上便出现一把散发着橘黄色光芒的魔法扇子，只是轻轻一扇，飞到半空中的冰锥立刻化成一滩水，掉到了地上，再伸手对着王岳一指，然后艾斯德斯惊奇的发现光头男和王岳都消失了。

　　王岳也发现自己一瞬间来到了另一个地方，虽然还是自己的办公室，但是空中不断闪烁起的褶皱让王岳知道这是在镜像空间。

　　王岳看着眼前的光头试探着说道：“你是至尊法师？”

　　光头男有点惊奇的看着他：“没错，我是这里的至尊法师——古一，看样子你知道我？”

　　“并不是，不过我知道至尊法师，至尊法师守护着暗世界的安危，防止被其他维度的物种入侵”

　　古一看着他，冷酷的问道：“那么你是谁？为什么要来？”

　　王岳笑着说道：“这话说起来就长了，我叫王岳，来自另一个地球，我们那里的至尊法师在对抗黑暗时被弟子偷袭，无奈的他只能放弃肉体，但他的灵魂却打败了黑暗，原本我们以为一切都安全了，却发现黑暗再次来袭，他就是黑暗的先锋”

　　王岳顿了一下，看了看古一又继续说道：“很快新的至尊法师诞生，她打败了再度袭来的黑暗，但是自己也身受重伤，在临死前他创立scp基金会，就是用来收容各种怪物，奇异现象，用来保护人类，几年后由于黑暗的滋养壮大，不断的有人堕落与黑暗之中，我们剩余幸存者为了活命，只能逃往其他宇宙，我重新成立scp基金会就是为了不让暗世界的怪物打扰到这里的人类”

　　说着王岳还留下了痛苦的眼泪：“希望有一天，我能带着scp基金会反攻我的世界，重新建设我的家乡”

　　古一手一挥一个光环套到王岳身上。

　　王岳可是吓的不轻，这是准备对我动手了？

　　古一说道：“回答我，那个世界的至尊法师叫什么”

　　王岳古怪的说道：“她叫......古一”

　　古一却一脸淡然，什么表情都看不出来继续问道：“为什么她没有留下传承，还有，时间宝石呢？”

　　“有没有留下传承我不清楚，时间宝石被灭霸抢走，毁掉了”

　　古一微微点头，收回束缚在王岳身上的光环：“我相信你”

　　王岳好奇的问道：“那个是什么魔法啊”

　　‘谎言检测，如果你说谎，它会第一时间杀死你’

　　王岳一阵后怕，幸好有系统保护，没被发现，不然这次就凉凉了。

　　古一身后出现一个魔法传送门，再次看了王岳一眼，心道：不知留下他是好是坏，也许是好吧，毕竟自己看到的未来正如他所说的那样，有了他未来也就混淆了，机会也会大一些。

　　王岳看着离开后的古一不经长出一口气，总算哄过去了，起码短时间没事了。

　　突然一阵低温袭来，冻的王岳瑟瑟发抖。

　　王岳抬头一看，整个房间已经全部被冰晶覆盖，艾斯德斯一脸杀气的四处寻找着什么。

　　看着不断增厚的冰晶，王岳赶忙喊道：“小艾，快停下”

　　艾斯德斯立刻回头，确定是王岳后杀气才退下去：“那个秃头带你去哪了”

　　王岳一脸严肃的说道：“咳咳咳，那是地球的守护者，至尊法师古一，别乱叫”虽然自己也觉得艾斯德斯说的对。

　　艾斯德斯撇撇嘴，挥手解除房间内的冰晶，不再理会王岳，转身离开。

　　王岳笑了笑，他知道艾斯德斯还是很关心他的，不然也不会冻住整个房间了。

　　对着红后问道：“成龙那边怎么样了”

　　“指挥官，成龙已经拿到了猪符咒，正在和瓦龙的人战斗”

　　王岳暗自沉思，如果没记错的话，瓦龙应该是圣主的人吧：“红后，派人去跟紧瓦龙，成龙那边也派一队人过去”

　　“好的，指挥官”

　　处理好后王岳仿佛咸鱼一样，躺在椅子上翘着二郎腿，懒懒的问道：“还有什么消息吗？”

　　“指挥官，最近军方以罗斯将军为首的部队在抓捕一名犯人，叫布鲁斯班纳”

　　王岳猛的坐了起来，浩克，我要了。

　　就在此时罗斯将军对着躺在床上，已经裹成粽子一样的布朗斯基说道：“士兵，给你一次打败浩克的机会，你愿意接受吗”

　　躺在床上的布朗斯基猛然睁开双眼，眼神透漏出对力量的渴望。

　　罗斯将军很满意的点了点头，他知道布朗斯基的选择了。

　　罗斯冷酷的对身旁的研究人员说道：“在他身上试验”

　　——————————————

　　签约遇到了一点麻烦，还需要改名。

　　求帮助。《论基金会的收容措施》《论scp基金会在美漫的收容措施》《收容失效》《O5级成员》《O5会议》《科技收容所》那个好前两个有一定概率不能使用，可以评论留言更好的名字。
第二十五章 收容憎恶
　　“指挥官，军方正在带人前往哈莱姆区抓捕布鲁斯班纳”

　　“哦？已经开始行动了吗”

　　王岳看向正在玩手机的艾斯德斯：“走吧，有正事要干了”

　　艾斯德斯抓狂道：“怎么天天这么忙啊？boss我想休息”

　　“你在做梦”

　　等到王岳赶到哈莱姆区时两个怪物已经打烂了一条街，整条街已经破碎的不成样子，道路旁到处都是无辜者的尸体。

　　王岳摇了摇头对艾斯德斯说道：“不要干扰他两的战斗，其他人能救就救一下吧，我去去就来”

　　艾斯德斯白了他一眼：“我还以为你不在乎普通人的死活呢”

　　王岳不再回话，一个瞬移就到达蓝博士的实验室，立刻寻找起来，果然蓝博士已经离开了，只留下满地的残骸。

　　王岳看向一旁的紫色药剂，没猜错的话这个就是蓝博士制造出来的解药了。

　　王岳露出一丝笑容：“果然还有存货”

　　随即一个闪身回到艾斯德斯身边，刚好看到最精彩的一幕。

　　只见浩克把一辆警车撕成两半，当成拳套，对着跑过来的憎恶只是几拳下去憎恶便被打倒在地上，浩克手中汽车的零件崩飞，一辆汽车都打没了，最后浩克不得不骑在憎恶身上用拳头互殴。

　　然而几拳下去憎恶却毫发无损。

　　憎恶毫不在意的吐了一口血说道：“你就这点本事”

　　浩克也没想到这家伙这么硬，刚准备给他来一记重拳，突然憎恶抬脚一踢，浩克瞬间整个人飞出街道，砸在了居民楼里。

　　憎恶旋即起身一个箭步冲向浩克。

　　在直升机里面的罗斯将军坐不住了，浩克要是被打倒了就没人能阻止这个怪物，到时候这些事肯定是自己背锅。

　　罗斯将军立刻对士兵说道：“快用机关枪帮他一下”

　　士兵呆萌的问道：“帮哪个？”

　　罗斯将军难以置信的看着那名士兵说道：“当然是帮绿色的家伙，你还想帮哪个？”同时下定决心，回去就调离这个士兵，太蠢了。

　　士兵立刻开火，直升机的搭载机枪虽然伤不到绿殇，但是也让绿殇疼痛无比。

　　憎恶愤怒的看向直升机大喊道：“罗斯”同时下定决心，既然你们先动手，那我只好先杀了你们了。

　　王岳看着爬上楼顶的憎恶说道：“居然还有理智，看来罗斯将军真的造出一个怪物啊”

　　直升飞机紧追不舍，继续对着楼顶的憎恶开枪。

　　憎恶强忍着身上的剧痛在楼顶奔跑，突然一个加速冲刺起跳，一把抓住直升飞机的支架处，直升飞机顿时向下降下一节。

　　浩克这时也一个起跳抓住憎恶的身体，整个人都挂在憎恶的身上。

　　然而直升飞机却承受不住这两个怪物的重量，重心失衡，在空中不断的旋转。

　　驾驶员立刻大喊道：“我们需要降落，做好防冲撞准备”

　　还没等他说完，直升飞机再也承受不住了，最终坠毁在一处废弃的居民楼前。

　　憎恶起身跳到飞机上，死死的盯着浩克，摸了一下嘴角溢出的鲜血，便再次向浩克冲了过来。

　　浩克也是摔的头晕眼花，还没等他反应过来便被憎恶顶在墙上锁住喉咙，整个人双脚腾空，无法借力。

　　憎恶得意的说道：“你不配拥有这种力量，现在就看着她死吧”

　　浩克这才注意到由于直升机的坠毁，油箱开始泄露，直升机上方的电线不断闪烁的电花，终于有一个电花掉到了油箱上，立刻大火燃气，直升机顿时被包围在火焰之中。

　　浩克立刻挣扎起来，满心只想救贝蒂。

　　憎恶看准时机，一回手一根手臂上的骨刺插入浩克的心脏，浩克却仿佛没有感觉到一般，扭头看向飞机里面的贝蒂。

　　在远处旁观的王岳立刻说道：“保下飞机里面的人，还有用处”

　　艾斯德斯回道：“没问题”

　　忽然贝蒂感觉一阵凉意散遍全身，但是她顾不得研究这个，满脸担忧的看着挣扎的浩克。

　　这时王岳说道：“所有人准备，这次是和军方抢人，1组换镇定剂射击浩克的伤口，2组向周围人群发射催泪瓦斯，3组立刻开飞机过来带走浩克和绿殇，你们只有一分钟的时间”

　　“1组收到over”

　　“2组收到over”

　　“3组收到over”

　　浩克看着火焰即将蔓延到飞机，内心越来越急切，看着不断阻止自己营救贝蒂的憎恶，终于变得更加愤怒了。

　　浩克感觉自己的力量大增，只是一脚便踹飞憎恶，对着直升机旁的火焰猛的双手合十，庞大的力量将手中的空气挤压成为一股飓风，瞬间吹散了即将烧到油箱的火焰。

　　看着已经安全了的贝蒂，浩克这才放下心来。

　　突然贝蒂脸色大变，高喊：“小心”

　　话语未落，浩克便被憎恶使用的一根铁链打飞出去。

　　憎恶抓住机会，冲上前想要使用手臂的骨刺刺穿浩克。

　　浩克做出一个伏地起身便躲过了这次攻击，回手抓住骨刺，猛的一拔，转手插在憎恶的胸膛上。

　　憎恶痛的想要拔出骨刺，但是浩克却不给他机会，双手勒住绿殇的脖子。

　　只是片刻，不断挣扎的憎恶逐渐失去力量，最终垂下双手。

　　贝蒂立刻大喊：“stop”

　　浩克听到贝蒂的声音，眼里的凶狠不断衰退，最终放开了双手。

　　王岳眼睛精光一闪，立刻说道：“行动”

　　瞬间周围的楼顶冒出一群带着骷髅面具的scp队员对着浩克的伤口疯狂开枪。

　　浩克不断的保护伤口，但还是有几颗子弹射了进去。

　　王岳也抓住时机，对着浩克的伤口使用“午时已到”与以往不同的是，这次枪里射出的子弹不再是蓝色的，而是紫色的奇异子弹。

　　子弹射入伤口后立刻炸开，然而浩克只是停顿了一下便再次顽强的站了起来。

　　随着子弹的碎片不断被浩克使用肌肉挤出，浩克体内的解药和麻醉剂开始发挥作用，刚起身的浩克再也站不住了，摇摇晃晃的摔倒在地上，最终变回布鲁斯班纳。

　　王岳也不禁感叹道：“好恐怖的恢复能力，不亏是浩克，叫3组的人过来吧”

　　贝蒂看着被浓烟包裹的战场，只能听见无数枪响声，焦急的她只能不断大喊着：“班纳！班纳！浩克！”

　　scp队员听到这边有声音，二话不说就是一颗催泪弹，罗斯将军立刻拉着贝蒂躲开。

　　突然有一架大型直升机飞了过来，螺旋桨带起的风吹散了雾气，罗斯眼睁睁的看着一群骷髅作战服的人带着憎恶和班纳上了飞机。

　　罗斯将军看着离开的直升飞机面色凝重，这些人训练有素绝对都是军人，大喊道：“那是谁的飞机，查，立刻给我查”

　　——————————————————————————

　　我打算改成《论基金会在美漫的收容措施》毕竟后续scp的剧情会逐渐增多。
第二十六章 巴雷特-毁灭
　　一名士兵报告道：“将军，这飞机没有任何备案，而且........”

　　罗斯看着语塞的士兵骂道：“而且什么？说啊”

　　“而且我们没有保留下任何关于那些骷髅士兵的影像资料，就连周围的人群拍摄后，所有的影像全部消失了”

　　罗斯将军一呆，不由得暗自猜测，会是谁呢，居然动用了大量黑客抹除信息，难道有人想要暗算我。

　　忽然正在思考的罗斯被一阵哭声打断，罗斯看着身旁的贝蒂，走过去拍拍她的肩膀，安慰道：“其实你不用担心，以班纳的能力他不会有事的”

　　贝蒂双眼通红的看着罗斯，哽咽着说道：“我怕抓他的人和你是一个目的”说完就转身离开了。

　　罗斯将军伸出的手僵在半空中，无奈的叹了口气。

　　王岳把布鲁斯班纳和憎恶带回地下基地中。

　　王岳对雷虎说道：“看住憎恶，等到他一恢复，立刻安排D级人员进行测试”

　　“好的”

　　王岳突然想起了沃德他们：“对了，上次带回来的那些神盾局的人在哪”

　　“指挥官，他们都关在一起，您准备怎么处理，也编入D级人员吗？”

　　王岳一摆手：“不，对他们进行A级洗脑，然后还给神盾局就好了，尼福瑞克不会介意的”

　　雷虎立刻回答道：“是，那班纳怎么处理，他现在还在昏迷中”

　　“找个房间放着就行了，等到他醒了立刻叫我，不要激怒他”

　　王岳一想，班纳可是个人才啊，外能杀怪打野搂boss，内能教学写作业，这种人才不加入scp基金会就可惜了，得想办法把他忽悠进来。

　　王岳看向脑海中的面板

　　王岳

　　收容点：35400点

　　看守点：810点

　　下次收容物scp-3035科学蟑螂（进化后的产物）传送时间未定。

　　（新任务）临时传送scp-096（害羞的人）收容物剩余时间715:32:54

　　王岳喃喃的说道：“浩克果然是Keter级的收容物啊，不过怎么还多出来了一个新任务，难道是那边的scp基金会暂时还搞不定科学蟑螂，然后给我安排点事情”

　　“害羞的人吗，应该是不能看脸的那个收容物吧，这个好办，把他关起来直接打包带走就好了”

　　是时候抽个奖了。

　　王岳立刻准备抽奖仪式。

　　焚香祷告静心凝神

　　在完成四部曲后，王岳看向面板说道：“我要抽奖”

　　收容点：35400点

　　看守点：810点

　　抽奖

　　1级1000

　　2级10000

　　3级100000

　　“先抽一个1级的吧”

　　脑海中立刻跳出一个大圆盘，上面有十个礼包，只有一个是金色的箱子，剩下的都是灰色的箱子，圆盘中间的指针开始转动，终于指针逐渐减速，最终在王岳满是期盼的眼光中，落到了金色箱子..........................................旁的灰色箱子。

　　“ε=('ο｀*)))唉！”

　　王岳打开箱子，拿出一个小的金属棒，还有一份设计图。

　　记忆消除器

　　按下这个按钮，将抹除一个小时记忆。

　　出自《黑衣人》，使用后可以消除人类包括拥有自我意识的生命体1小时内的记忆，同时进入半催眠状态，但是对大脑会照成一定的伤害。

　　连续对同样的人多次使用，可以消除最多不超24小时内的全部记忆，并且进入催眠状态，但对大脑会造成不可逆转的损害。

　　注：只对看到记忆消除器的人有效。

　　注：带上墨镜或同类物品的无效。

　　注：对动物无效。

　　注：对精神力强大的人会无效化。

　　王岳一惊，这个强啊，杀人放火，居家旅行必备神器啊，以后混不下去，拿着这根棒棒都不怕没饭吃。

　　王岳把记忆消除器放到一边，接下来才是重头戏：“我要抽一次2级奖”

　　立刻有一个箱子凭空跳到王岳面前，等待着被打开。

　　可是王岳突然纠结了，他想起了薛定谔的猫。

　　“一定要是能力啊”

　　忽然一咬牙，开。

　　只见瞬间光芒刺眼，箱子里出现了一把散发着尊贵气息的枪械。

　　暗黑色金属涂装作为枪身基底，以暗红色打造的霸气枪身，整体造型大气磅礴，低调奢华，霸气不可挡。

　　巴雷特-毁灭

　　出自穿越火线

　　弹药数量：15发

　　穿透能力：5星

　　稳定性：4星

　　威力：5星

　　子弹：只能添加特制口径的子弹。

　　附带红外线辅助瞄准，热成像。

　　特性：不可掉落（附带装备空间戒指只能装备巴雷特-毁灭及特制弹药，绑定后其他人无法使用）

　　评价：拿到它，你就是全场最亮的崽，只要88800CF点你就可以买回家。

　　王岳一脸懵逼，怎么还是枪，虽然很强力，但是我更想要能让自己变强的能力啊，别人在前面冲，我在后面放冷枪？

　　这枪还是绑定的，算了先放着吧，等完了在研究一下给谁用，反正自己不会打狙的。

　　现在自己还是赶快去把维和者的技能充好吧，唉，又要打6000发子弹啊！

　　.........................

　　傍晚，在纽约市的一家酒吧里，罗斯在独自喝着闷酒，回想起今天的事情，不禁自问道：难道真的错了吗？

　　忽然一个声音传来调侃道：“我闻到了啤酒和失败的味道，我不喜欢说：我早就告诉过你了。这句话，但是超级士兵的计划被终止，是有原因的，我一直觉得还是硬件比较靠谱”

　　罗斯将军感觉这声音有点熟悉，扭头看去：“斯塔克，你的西装总是这么好看”

　　托尼斯塔克说道：“说的对，我听说你遇到了点不寻常的麻烦”

　　罗斯摇了摇头，嘲讽的说道：“你还好意思说我”

　　托尼斯塔克一脸严肃的说道：“听我说，我们在组建一支队伍”

　　罗斯的兴趣也被提起来了，好奇的问道：“你说的‘我们’是指谁”

　　托尼斯塔克微微一笑不与回答。

　　罗斯又说道：“好吧，但是你找我干什么”

　　“我们希望你能停止抓捕浩克”

　　罗斯神秘一笑，说道：“可以，但是今天发生的事你也清楚，最后浩克被一伙人带走了”

　　托尼斯塔克可不认为罗斯在开玩笑立刻问道：“谁带走的？”

　　罗斯将军一耸肩：“我要是知道的话就不会在这了”

　　托尼斯塔克无奈的说道：“好吧，原本我还想和你喝一杯，现在怕是没空了”

　　罗斯看着托尼离开的身影小声的笑道：“尼福瑞克啊，啧啧”

　　托尼斯塔克对贾维斯说道：“查一下是谁带走了浩克”

　　“先生，没有相关的信息，只有浩克大战的视频”

　　托尼皱起了眉头，难道被人全部删除了？能做到这样的组织没有几个，忽然托尼想起了什么，看向属于自己的scp基金会身份卡。

　　一一一一一一一一一一一分割线（档案）一一一一一一一一一一一

　　憎恶

　　名称：scp-M004

　　项目等级：Euclid（需要更多资源来完全收容）

　　收容措施：由关押与一个可以随时释放大量镇定剂的房间，一旦发现scp-M004有任何暴力破话倾向，立刻向房间注满镇定剂，由艾斯德斯出手把目标冻结，效果持续为冰晶自动融化，或scp-M004主动求和。

　　描述：scp-M004曾经是一名美国军方超级士兵计划的实验人，叫埃米尔·布朗斯基，在身体内注入scp-M005（浩克）号收容物的血液后发生异变，身高204cm，体重445千克（没想到憎恶居然比浩克小啊，电影演的憎恶比浩克大一圈），浑身没有毛发，皮肤韧性极强，脊柱与身体关节处长有骨刺。

　　scp-M004极度仇恨scp-M005（浩克），在见到scp-M005（浩克）时显得极其狂躁且比以往更加充满攻击性。

　　scp-M004偶尔会有些理智，但巨大多时间都在破坏。

　　scp-M004恢复能力极强，皮肤坚硬，战力恐怖。

　　提议scp-M004与scp-682共同实验（未批准）（列入抹除scp-682实验的后备人选）

　　与2014年在美国▉▉市哈莱姆区被发现。

　　评价：一个疯子，看样子没啥用处，嗯，不对，还可以给682当口粮。
第二十七章 汉默集团的邀请
　　王岳正在地下基地练枪时，红后投射出来说道：“指挥官，托尼斯塔克要见你”

　　“噢？让雷虎带他下来吧，怎么说也是基金会的C级成员，让他见见基地”

　　“好的”红后说完就消失不见了。

　　片刻后雷虎便带着托尼斯塔克走了下来。

　　王岳把枪放到一边对着托尼说道：“你这个大忙人也有空来基地吗？”

　　托尼四处打量着基地：“你承诺过要带我看看你的那些怪物的，不过你这基地，有点寒酸啊”

　　王岳摸了一把头上的汗，笑道：“这只是一个小基地罢了，主基地你现在的权限不够，还不能去”

　　托尼傲娇的说道：“反正你们的科技不会超过我，基地估计也就那样吧”

　　王岳诡异一笑：“真的吗？你忘了你怎么被治好的吗？”

　　托尼脸色一僵：“好吧，我承认那个仪器确实很神奇”

　　王岳这时说道：“红后，把托尼权限提高到B级研究人员”

　　又对托尼说道：‘跟我来吧’

　　托尼抱怨道：“为什么不是战斗人员，我强的一批好吧”

　　王岳没有理会托尼的抱怨，继续说道：“你只是属于顾问，所以只能知道一点点scp收容物”

　　王岳指着一个收容室：“scp-M001符咒系列，可以让人拥有各种超越人体极限的能力，当然，代价就是极度消耗体力，在收容scp682时你见过的”

　　托尼说道：“就是让你拥有极速和飞行的那个吧”

　　王岳点点头：“没错，我当时只使用了两个符咒”

　　“那这个蓝色的药剂是什么？一个药剂也能被收容吗？”

　　王岳脸上凝重的说道：“可别小看它，这叫T病毒，它可以强化重新组合生物遗传因子的特性。但是大多数生物无法适应它的突变性而成为恐怖的怪物。而且它所造成的二次感染会导致各种生物的变异，T病毒也会再次进化，被感染的生物会疯狂进食，简单来讲，它们吃人”

　　托尼一下也惊了：“这病毒有点意思啊，你们为什么没有销毁这玩意”

　　王岳心中默念道：当然是为了看守点啊。

　　但是却对托尼义正言辞的说道：“人类需要进步，不能因为感到恐惧就抹除一些东西，这些危险的物品就由我们基金会来控制吧”

　　托尼瞬间感觉王岳身形无限拔高，光芒万丈，也许这就是英雄吧。

　　王岳说道：“放心，就算病毒泄露也不会散发出基地的，还有一个你知道的，就是scp682不灭孽蜥，本来你级别不够的，但是因为你和682战斗过，所以才准许你接触682的”

　　托尼看着王岳惊讶的说道：“这就没了？”

　　“不，还有一个，最近刚刚接收的”

　　“还有一个是什么”

　　王岳带着托尼来到一个测试房间，此时的憎恶已经被艾斯德斯冰封在房间内：“scp-M004憎恶，皮厚耐打，力量极强”

　　托尼心道：果然是他们。

　　托尼突然问道：“布鲁斯班纳呢？”

　　王岳似笑非笑的看着托尼：“这才是你来的真实目的吧”

　　托尼有点尴尬的说道：“没错，我只是有点好奇为什么他们都消失了”

　　王岳也不说话，紧紧的盯着托尼。

　　“好吧，我们创建了一支队伍，想要保护世界，和你们类似，只不过是在明面上”

　　王岳问道：“你加入了复仇者联盟？”

　　托尼点点头说道：“只是一个顾问”

　　王岳想到，看来尼福瑞克加快计划了，居然现在就组建妇联了。

　　王岳说道：“给尼福瑞克带句话，班纳我要了，但是我不反对他加入复仇者联盟，当然必须是顾问，现在班纳还在昏迷中，我会转达的”

　　“好吧”

　　黑光头在得知这一消息后，整张脸也是变的更黑了，scp基金会动作很快啊，人又被抢走了。

　　忽然敲门声响起“咚咚咚”

　　“进”

　　希尔走了进来说道：“局长，沃德特工回来了，就是感觉有点不对，好像全部失忆一样”

　　尼福瑞克一愣，立刻起身查看沃德的情况。

　　摇摇头说道：“这群人废了”

　　然后走进亚历山大皮尔斯的办公室。

　　亚历山大皮尔斯放下咖啡说道：“尼福瑞克啊，什么事”

　　“秘书长，scp基金会上次带回来的东西已经从军方手里拿回来了”

　　亚历山大皮尔斯笑道：“这是好消息啊，里面是什么”

　　尼福瑞克面色怪异的说道：“是一只迅猛龙”

　　亚历山大皮尔斯眼皮一跳：“迅猛龙？”

　　尼福瑞克点点头。

　　亚历山大皮尔斯面无表情的说道；“恩，没什么事的话，你先回去吧”

　　看着尼福瑞克走出门外，“嘭”的一声把手里的咖啡摔在了地上，咬牙暗道：“好你个scp基金会，敢耍我”

　　亚历山大皮尔斯立刻按下桌上的电话，说道：“叫布洛克·朗姆洛来一下”

　　................

　　王岳这边也刚刚得知一个消息，托尼斯塔克买下了咖啡店旁边的地盘，打算盖一栋大厦，不用问，肯定是复仇者大厦。

　　王岳只感觉脑壳疼，那栋大厦命不怎么好，基本上每集都被破坏。

　　不行，看来魔星监狱现在就要组建了，王岳立刻调出面板。

　　王岳

　　收容点：24400点

　　看守点：1300点

　　下次收容物scp-3035科学蟑螂（进化后的产物）传送时间未定。

　　（新任务）临时传送scp-096（害羞的人）收容物剩余时间699:32:54

　　“我要兑换后勤工程人员”

　　脑海里的界面立刻发生变化，工程队（100/100）已完成。

　　“红后，待会有工程队的人来，直接让他们拿上魔星监狱图纸，立刻施工”

　　“指挥官，地点选在那里？”

　　“不要离纽约太远，花钱买几个农场，预计多长时间”

　　“3个月，如果再加入200工程人员的话可以缩短到1个月，另外汉默集团发来邀请，请您去参加世博会”

　　“哦，想必是因为我是斯塔克集团的股东吧，既然他都发过来了就去一趟吧”

　　王岳想起原剧情托尼的憋屈的样子，不由得露出一丝笑容，看戏了，真开心。

　　“指挥官，班纳醒了”

　　一一一一一一一一一一一分割线（档案）一一一一一一一一一一一

　　浩克（绿巨人）

　　名称：scp-M005scp-M005-01

　　项目等级：Keter（无法持续有效的收容）

　　收容措施：由关押与一个可以随时释放大量镇定剂的房间，一旦发现scp-M005有情绪激动，或心跳加速时，立刻向房间注满镇定剂，由艾斯德斯出手把目标冻结，效果持续为确认scp-M005不会变为浩克。

　　描述：scp-M005是一名美国人，本名为罗伯特·布鲁斯·班纳，是世界著名的物理学家，在一次意外中被伽马炸弹的放射线大量辐射，身体产生异变，后每当他情绪激动心跳加速的时候就会变成名为浩克的绿色怪物。

　　scp-M005情绪越愤怒，其力量会越强大，本身便拥有极快的自愈能力。

　　在scp-M005转变为浩克时将会失去原本的理智，浩克被认为是scp-M005的另一个人格，拥有完整的理智和记忆。

　　再转变为scp-M005-01时任何过激举动都会让其疯狂，最终突破收容。

　　提议scp-M005与scp-682共同实验（待批准）（列入抹除scp-682实验的后备人选）

　　与2014年在美国▉▉市哈莱姆区被发现。

　　评价：千万不要惹怒他。
第二十八章 B级成员-班纳
　　班纳睁开眼睛，发现自己正躺在一个豪华的房间内。

　　忽然一道红色小女孩的投影出现在房间里。

　　“你好，布鲁斯班纳博士，请不要离开房间，指挥官正在赶来”

　　班纳瞳孔一缩，居然是人工智能，难道我还是被军方抓住了吗？军方有这东西？

　　班纳立刻问道：“这是哪？贝蒂在哪？”

　　忽然有一道身影推门进来。

　　来人正是王岳。

　　“罗伯特·布鲁斯·班纳，美国人，世界著名的物理学家，在一次意外中被伽马炸弹的放射线大量辐射，身体产生异变，后每当情绪激动心跳加速的时候就会变成名为浩克的绿色怪物”

　　班纳转身紧紧的盯住王岳。

　　红后忽然说道：“指挥官，他的心跳指数已经接近160，请注意防范”

　　王岳随手拉过一把椅子坐下：“博士，希望你冷静一些，我们对你没有恶意，也许我们可以帮到你”

　　班纳半信半疑，又想到他们并没有把自己直接拿来做实验姑且就相信一下吧，随即深呼吸把自己的脉搏稳定下来。

　　班纳沉声说道：“没有恶意你们为什么要带我来这里”

　　王岳笑道：“因为你值这个价”

　　“什么意思，难道你想研究浩克？”班纳有点激动，心跳再次加快。

　　“指挥官他的心跳已经178了”

　　王岳急忙说道：“我只是想邀请你加入我们的组织，你先稳定一下自己的情绪”

　　王岳感觉有些头疼，万一一个激动就把自己浩克摔了怎么办，幸好来的时候专门带上了兔符咒。

　　片刻后............

　　班纳冷笑着说道：“那你们又与军方有什么区别”

　　王岳摇摇头：“区别很大，第一：我们不会研究你，第二：我们还会保护你，我们是scp基金会的人，会议宗旨就是收容异常现象的生物，物品或事件，并且加以控制，保护。我知道你很想摆脱浩克”

　　王岳伸手递给班纳一份文件，这是根据王岳以前看过的scp收容物文档现编的。

　　“这是基金会内的一项收容物，你可以看一下，如果实在无法解决你的问题时可以使用这个”

　　布鲁斯班纳接过文件，只是看了几眼便立刻瞪大眼睛。

　　項目編號：SCP-738（与魔鬼的交易）

　　項目等级：Keter

　　描述：SCP-738有三个部分。一套桃花心木家具，包括一张桌子在内，目前被标为SCP-738-1；一把高背椅，被标为SCP-738-2；一把华丽的办公椅样式的“王座”被标为SCP-738-3，均配有黄铜装饰品和皇家紫天鹅绒衬垫。

　　内容.......................略略略（太多了，容易水字数）

　　评价：当SCP-738被使用时会出现一名魔鬼与其交易（不同的人看到的也不同），可以与之交易一切，但前提是你付得起代价。

　　（等正式收容SCP-738时再出完整版档案）

　　班纳有些难以置信的问道：“这是真的吗？”

　　王岳笑着点头：“当然是真的，但是你浩克本身就很恐怖，想要交易出去恐怕需要的代价不小”

　　班纳点点头，其实自己也很讨厌浩克，因为有浩克在，自己与女朋友都没办法调情，不然心跳一快很有可能变成浩克，转身捏死贝蒂。

　　“你怎么证明你说的是真的？”

　　王岳一耸肩：“我现在没有办法证明，但是你加入我们基金会时你会相信的，我们不会限制你的自由，还可以给你提供暂时解决浩克的办法”

　　班纳问道：“贝蒂在哪？我可是军方的通缉犯，你敢收？”

　　“当然敢，而且军方已经撤销了对你的通缉令，至于贝蒂，你加入组织后只要问红后就好了”

　　班纳终于下定决心：‘好，我加入，但是有个条件，如果我认为你说的不是真的那就别怪我不客气了’

　　王岳笑着一拍手：“好，等你这句话很久了”终于被我挖过来了。

　　王岳掏出一张卡片给班纳：“这是你的身份识别卡和腕表，别弄丢了，你现在爱干啥干啥，不过如果感觉自己受到威胁可以启动腕表，它会通知我们的”

　　班纳看着忍不住笑出声的王岳，怎么感觉这组织有点不靠谱啊。

　　摸着身份识别卡试探的说道：“那个，嗯，红后？”

　　红色的小女孩立刻出现：“我在，班纳博士”

　　“贝蒂在哪？”

　　“目标在华盛顿，详细地址已经在你的手表定位了”

　　罗伯特·布鲁斯·班纳

　　基金会B级人员3级档案访问权限

　　分类：科研人员战斗人员

　　班纳疑惑的问道：“她在华盛顿做什么？”

　　红后说道：“前段时间，罗斯将军带着贝蒂去参加一场关于托尼斯塔克的法庭会议，会议结束后就留在了当地”

　　王岳一呆：“啊！托尼已经被告了？到底怎么回事”

　　“指挥官，这件事情是由汉默集团联合军方想要托尼公开钢铁战衣的技术，但是在法庭上托尼调出了汉默集团的丑事，最后不了了之了。不过昨天汉默集团给您发过世博会的邀请，据说汉默集团造出了更加先进的战争机器。”

　　王岳一摸下巴：“世博会什么时候开始”

　　“3天后的下午8点”

　　王岳露出一丝淫荡的笑容，看来要有额外收获啊，忽然发现班纳还在，瞬间收敛笑容。

　　板着脸的对班纳说道：“你怎么还在啊？还不快去工作”

　　说完便留下一头雾水的班纳转身离去。

　　班纳：“？？？”我该干啥？

　　........................

　　约翰-杰克逊隐着身来到纽约的一处高楼上，默默的注视着对面房子里的人，每周他都会悄悄的回来，看看他的妻子和女儿。

　　尽管他现在很想回家拥抱女儿，也只能想想而已，自从那次事件发生后，自己虽然活了下来，但是另一半的脸却被严重烧伤，现在的自己为金并工作，家里附近全部都是军方安排的监控，就等他回去，如果他现身的话恐怕军方为了保密会把自己灭口吧。

　　自己的大业还没有完成，队友的仇还没有报，现在还不是见面的时候。

　　约翰默念道：“很快的，很快我就回来和你们团聚”

　　就在他转身准备离开时，忽然它看到自己的好友杰拉德来到自家门前，杰拉德是一个黑人，是自己与妻子曾经在外出旅游时遇到的，一个很不错的人。

　　令他惊奇的是杰拉德居然没有敲门，而是直接掏出钥匙打开门走了进去。

　　约翰立刻转身继续观察起来，心底冒出一个自己都不敢相信的想法。

　　自己的妻子迪丽雅看到杰拉德没有任何吃惊的表情，满脸笑容的给了杰拉德一个香吻。

　　杰拉德也拉着迪丽雅走进了卧室。

　　约翰-杰克逊死死的盯着那间屋子，心如死灰，女儿还在，这样他们都敢。

　　忽然约翰握紧拳头，眼内凶光毕露。

　　无穷无尽的怒火在约翰-杰克逊的心中燃烧。

　　狗男女，我要你死！

　　一一一一一一一一一一一

　　周一例行求推荐票拉！
第二十九章 约翰被绿了？
　　杰拉德和迪丽雅此时已经到了紧要关头，就在两人热情高涨时。

　　突然“轰”的一声巨大的声响响彻整个小区。

　　杰拉德也受到了极大的惊吓，感觉自己弟弟好像受到了委屈，感觉快不行了。

　　迪丽雅却顾不上这个，因为这个声音好像就是从她家附近发出来的。

　　迪丽雅慌忙的喊着：“珍爱丽，你没事吧？珍爱丽？”

　　忽然一声哭泣声响起：“妈妈，妈妈你在哪”

　　迪丽雅立刻简单的收拾一下衣物，慌忙的跑到客厅去寻找珍爱丽。

　　刚刚踏出卧室门的她立刻发现，整个客厅宛如被炮弹击中一样，到处都洒落着墙体和家具的残骸，有一道身影站在女儿面前。

　　迪丽雅一眼便认出了那就是她的丈夫，约翰-杰克逊。

　　迪丽雅脸一白，颤抖着说道：“约翰，真的是你吗？”

　　然而约翰却只是俯下身子对女儿笑着说道：“珍爱丽，答应爸爸，回你的房间去，待会有什么声音都不要出来，好吗？”

　　珍爱丽擦擦眼泪，看着约翰高兴的说道：“爸爸回来了，那等下你要带我去游乐园，你都答应我好久了”

　　约翰微微一愣，随即笑道：“好”

　　迪丽雅看着约翰笑着把女儿哄了回去，立刻期盼的想到也许我还能抢救一下。

　　这时杰拉德骂骂咧咧的走出卧室。

　　杰拉德吐槽道：“纽约市的警察是干什么的，都是废物吗？亲爱的，没事咱们继续”

　　约翰此时也转过身来，半边脸上带着纯银色的面具时不时闪过一丝冷光。

　　杰拉德也注意到了约翰，浑身僵硬的尬笑着说道：“嘿，约翰，好久不见，看到你没事我就放心了，我还有事就先走了”说完杰拉德立刻向门口摸去。

　　约翰冰冷的看着杰拉德，淡淡的说道：“谢谢你帮我照顾我的妻子，既然来了就别走了”

　　杰拉德听到约翰说的话立刻脸色大变，慌忙冲向大门。

　　但是约翰只是抬腿一脚就把他踹飞，撞穿一面墙壁后杰拉德才倒了下来，杰拉德知道约翰是特种兵，自己根本打不过，便立刻强忍着疼痛躺在地上不动，装死。

　　但是这种事怎么可能瞒得过约翰。

　　约翰慢慢的走上去，伸脚踩在杰拉德头上，逐渐用力。

　　感受着脑袋被巨力碾压的痛苦，杰拉德再也忍不住了，对死亡的恐惧不断的冲击着自己的内心，立刻大喊道：“我错了，放过我吧，你要什么我都能给你”

　　约翰却看向迪丽雅面无表情的说道：“我在外面不断的挣钱养你，然后你就给我给这答案”

　　迪丽雅听到约翰说话声，赶忙回答道：“我.........我.......我，他只是想帮我”

　　约翰却不为所动，继续加大力量（西瓜碎了）。

　　迪丽雅看到约翰杀人，整个人都已经吓呆了。

　　见到约翰继续用看死人的眼神看着她，迪丽雅走上前，握住约翰的手，深情的注视着约翰：“亲爱的，我们可以从新开始，我还是的很爱你的”

　　约翰似乎被迪丽雅的言语打动了，一把抱住迪丽雅，满眼都是回忆的说道：“是啊，我知道你爱我，我也很爱你，但是”

　　迪丽雅忽然感觉不对劲，立刻想要挣脱开来，但是凭借她的力量又怎么可能是拥有牛符咒约翰的对手，迪丽雅只感觉约翰抱的越来越紧，整个人都喘不上气了。

　　迪丽雅哭着喊道：“放开..........我，珍爱..........丽还需要....妈.妈，我还....不能......死”

　　约翰听到迪丽雅的话眼神更加冰冷，不断用力，最终只听到“咔嚓”一声，迪丽雅整个人向后倒去，再也没有了任何生息。

　　“但是...想要重新开始的话，就先下地狱赎罪吧。我怎么才发现女人都那么会表演呢！”

　　约翰有些悲伤的看着倒在地上的迪丽雅，但很快就收拾好情绪，立刻把尸体全部藏起来，这些可不能让女儿看到。

　　一切都完成后约翰总感觉有些不对，周围太安静了，自己都把墙撞塌了，按理说这么大的声音警察应该早就来了，为什么现在还没有任何声音呢？

　　忽然约翰感觉到一丝心悸，立刻一个翻滚躲向沙发后面，“嘭”的一声枪响，约翰原本的位置出现一个弹孔。

　　约翰瞳孔一缩，隐着身小心的探出头去查看情况，只见对面的楼顶全部都是持枪的军人。

　　一名士兵对着一名上尉摇了摇头。

　　“长官，没有击中目标，现在目标已经消失了”

　　上尉毫不犹豫的下令：“全体扫射”

　　约翰看到对面军人全部站出来，拿枪对着这里，瞬间明白他们要做什么。

　　立刻疯狂的冲向珍爱丽的卧室，同时大喊道：“爱丽，趴下”

　　珍爱丽也转身看向约翰，正好奇为什么约翰为什么要让她趴下。

　　“爸爸？”

　　约翰冲进房间急忙想要带走珍爱丽，但是为时以晚，无数子弹穿透窗户打进房间。

　　珍爱丽也被子弹穿透，鲜血染红了她那白色的连衣裙。

　　约翰整个人都呆住了，眼睁睁的看着珍爱丽倒在他面前。

　　泪水瞬间遍布了他的脸庞，甚至连子弹穿透了他的手臂都不在意。

　　本能的求生欲使约翰被动的躲在一旁，心中不断我问着上帝，为什么要这样对我，我到底做错了什么。

　　忽然约翰大笑起来，笑容逐渐扭曲且疯狂，也许这世界就是这样的吧，也许我应该让人们认清这世界的本质。

　　上尉抬起手，喧闹的枪声瞬间停息，空气中弥漫着淡淡的硝烟味。

　　“派1队进去查看”

　　片刻后，1队报告道：“没有发现目标应该已经逃离了，但是目标受伤了”

　　上尉脸色立刻阴沉很多，大喊道：“废物，还不快给我追”

　　...............................

　　艾斯德斯悄悄的走进王岳的房间，看着还在睡懒觉的王岳，嘴角露出一丝狡诈的笑容。

　　“居然睡的这么死，既然这样的话..............”

　　小心翼翼的靠近，慢慢的抬起手。

　　“啪”

　　睡的正舒服的王岳影突然感觉脸有点疼，睁眼一看，艾斯德斯美丽的笑脸跳入视线。

　　“卧槽，你打我干嘛！”王岳懵逼了，怎么睡个觉都要挨打，打的还是脸。

　　一一一一一一一一一一一

　　求推荐票，求收藏。
第三十章 成无天
　　只见艾斯德斯一本正经的说道：“boss，你在睡下去人就废了，快起来上班了”

　　王岳打了一个哈欠：“我才是老板啊，我要继续休息”

　　“有关于牛符咒和蛇符咒的消息了，而且成龙也回来了”

　　王岳猛的坐起，问道：“约翰-杰克逊出现了？”

　　艾斯德斯点点头：“昨天军方突然进攻约翰-杰克逊的居所，应该是发现约翰-杰克逊的踪迹，然后对其进行抓捕的，只不过看样子并没有抓到人”

　　王岳喃喃道：“这约翰-杰克逊还真有两下子啊，这都跑了”

　　“不过约翰-杰克逊的妻儿和他的朋友杰拉德全部死亡”

　　“哦？军方是谁领的队伍，下手这么狠”

　　红后投射出来说道：“是科尔德上尉，目标似乎属于一个军方的特殊组织，但是剩下的档案全部被隐藏了，我也搜索不到。”

　　王岳感觉有点头疼，怎么事全堆在这了：“派一队人去找找看能不能找到约翰，红后，你买一些汉默集团的股票，不管怎么说汉默的武器生产线我要了”

　　“好的，指挥官”

　　“对了，682怎么样了”

　　“指挥官，682目前很稳定，并没有任何异动”

　　“那就好，小艾，先和我去一趟老爹古董店”

　　老爹古董店............

　　“哎呀，成龙，你为什么只带回来一个猪符咒啊，狗符咒呢？”

　　成龙挠挠头，无奈的举起双手：“被圣主的黑影兵团抢去了”

　　老爹推了推眼镜：“这不是借口，你需要把他带回来”

　　老爹顺手给了成龙一记暴扣，举起手指：“还有一件事，我需要一杯茶才能静下心来研究猪符咒的作用”

　　忽然古董店的大门被推开，两个人影走了进来。

　　小玉看到后激动的大叫起来：“龙叔，上次那个抢劫的人又来了”

　　成龙也是一惊，立刻准备好战斗。

　　小玉突然一个起跳，凌空飞起踹向王岳。

　　本来很帅的姿势却被成龙半空中抱住：“小玉，不要闹，快回去”

　　“不嘛，龙叔，我可以帮你”

　　王岳走上前去很随意的坐在沙发上，艾斯德斯则站在王岳背后，俨然一副保镖的姿态。

　　王岳看着警惕的成龙，不急不缓的说道：“上次的事情是个误会，自我介绍一下，我是一个保护世界的组织，scp基金会”

　　成龙看向老爹，只见老爹也摇摇头表示没听说过。

　　成龙说道：“我感觉你们更像是强盗”

　　王岳摇摇头，笑道：“我们的使命是预防一些异常透过物理或心理危害对全球安全造成显著威胁。使世界各地的平民得以生存并免受恐惧，抹除不信或对个人信念的怀疑的影响，并从地外、异次元和外层空间的影响中维持人类的独立自主。”

　　王岳指了指老爹手中的猪符咒：“简单来说，如果一个普通人得到哪些符咒会干什么，你应该清楚，他超出了一个界限，所以我们需要对其收容”

　　老爹这时开口道：“那魔法呢？难道要把我也收容了吗？”

　　王岳笑道：“魔法并不算异常，而且你以为只有你会魔法吗？这世界上会魔法的人很多，甚至有强大的魔法师可以毁灭地球，但是他们都在保护着地球不受其他维度的入侵”

　　老爹惊讶了一下，他知道不是只有自己一个人会魔法，但是没想到会有这么强大的法师，又问道：“你们是要毁掉符咒吗？”

　　王岳摇摇头：“当然不是，符咒极难毁掉，但是毁掉后符咒的魔力不灭。符咒爆裂后，蕴藏其中的魔力会四散，分别投向了十二生肖原形动物的后代。十二只拥有符咒之力的动物，到时候收容难度会变的更大”

　　“可我们也是在收集符咒然后交给特殊组织保管啊”

　　王岳不屑的笑道：“谁保管啊？十三区吗？一个区区黑帮都能打进去的基地你也好意思提，而且他们拿上符咒都是在研究怎么使用，我们会用符咒来保护世界，这个区别你要知道啊”

　　小玉这时跳出来说道：‘不都是使用吗？’

　　王岳面无表情的说道：“他们是美国人，他们使用只会为美国争取更大的利益，我们是保护世界，我们需要确保全世界上的所有人不接触异常”

　　王岳停顿了一下，继续说道：“所以，我想邀请你们加入scp基金会”

　　成龙和老爹面面相觑。

　　小玉兴奋的喊道：“哇，这也太酷了，我也要加入”

　　“小玉，这事很重要，但是你不能加入”

　　成龙说道：“这个可能抱歉了，我们已经和十三区合作了，恐怕不能加入了”

　　“那就以顾问的形式加入，我们并不会干涉你自己的事情，你加入其他组织我们也不介意，只要记得基金会的宗旨就行”

　　成龙看向老爹，见到老爹对他微微点头后再次说道：“好吧，我答应了”

　　王岳当即掏出三张卡片，递给成龙。

　　“这个不行，小玉还需要上学，我不想让她接触到这些事”

　　一道满是怨念的声音传来：“龙叔！”

　　“她的卡片你可以先拿着，等到你认为她可以时再给她”

　　成龙

　　基金会C级人员3级档案访问权限

　　分类：搜寻人员

　　成无天（老爹）

　　基金会B级人员4级档案访问权限

　　分类：科研人员

　　（瞎编的老爹的名字）

　　王岳说道：“现在我们要带走猪符咒，如果你们想要研究符咒的话可以到基地里”

　　老爹把符咒递给王岳：“也许它由你们保管会更合适些”

　　王岳接过符咒直接把它融入手掌，顿时眼睛电光四溢，金色的瞳孔内蕴含着巨大的能量。

　　不过幸好王岳忍住了，不然老爹的古董店就毁了。

　　老爹看着王岳他们走出门后，立刻给了成龙一记暴扣：“哎呀，成龙，我不是让你暂时稳住吗？你怎么答应了”

　　成龙挠挠头，憨笑道：“原来那不是让我同意的意思啊，那现在怎么办”

　　“还能怎么办，就这样吧，还有一件事，老爹饿了需要毛豆三明治，现在就要”

　　“好的，马上就来”

　　小玉乘机偷走属于自己的卡片，顿时瞪大眼睛。

　　成小玉

　　基金会C级成员2级档案访问权限

　　分类：搜寻人员

　　.......................................................

　　“指挥官，尼克弗瑞发来了一个定位，他说需要我们帮忙处理一件事情”

　　王岳暗自思索，这老狐狸又在耍什么花样。

　　“地点在哪？”

　　“一座被遗弃的小城，现在被叫做寂静岭”

　　王岳顿时瞪大眼睛，寂静岭？这是真要见鬼了吗？

　　王岳感觉有点后悔，以前不喜欢看恐怖片，知道寂静岭这部电影也不想看，现在遇上了。
第三十一章 寂静岭
　　等到王岳赶到西弗吉尼亚时，神盾局已经把寂静岭附近全部封锁完毕。

　　王岳笑着说道：“呦，卤蛋，好久不见啊，你又黑了很多。”

　　科尔森一下没忍住“噗呲”一声你笑了出来，看到尼克弗瑞杀人般的目光扫了过来，立刻转身对着一名特工说道。

　　“那个谁，那边还有漏洞快封锁一下，不能让任何人进来”

　　尼克弗瑞脸一沉，你才是卤蛋，你全家都是卤蛋：“咳咳，这就是你要的地方，我要你带科尔森一起进去，地方可以给你管，但是我必须要知道里面的具体情况”

　　王岳警惕的扫视了一下周围的特工。

　　“放心，这次来的都是神盾局的精英”

　　“就是因为都是精英才要小心啊”

　　尼克弗瑞说道：“都是我的人”

　　王岳反而很是认同的点了点头，也是，尼克弗瑞这种老狐狸悄无声息的拉起一支队伍很正常，不然他就不配叫黑心老鬼了。

　　王岳问道：“现在是什么情况？”

　　“前段时间这地方突然爆出强大的电磁波，我怀疑这里有问题，便派巴顿进去查看情况，但是到现在也没有出来，昨天又进入了3位公民，剩下的让托马斯探长和你说吧”随后尼克弗瑞对着一边的警察招招手。

　　“托马斯古奇向您报道，长官”

　　王岳点点头：“说一下你知道的”

　　“昨天有一名叫罗斯的女性带着她的女儿莎伦进入了寂静岭内部，我的一名手下西比尔伯纳特也进入其中，我们警方已经组织队伍进入小镇内部，却只发现停在桥头的俄亥俄牌照的吉普车和一辆倒地的警用摩托车，小镇内部没有发现任何人”

　　王岳看着远方的小路继续说道：“为什么不进去？”

　　“长官，小镇地下煤矿与1974年11月突然着火，现在地下仍然有余火，空气中到处都是煤烟，无法长时间等待”

　　王岳点点头，虽然没看过电影，但是以前也听人说过寂静岭的剧情，这里一共存在三个世界，一个正常的世界，一个表世界，一个里世界，必须进入里世界才能解决这一切，但问题就是不知道怎么进去啊。

　　王岳对尼克弗瑞说道：“行了，我管了，这没你事了”

　　然后对着身后的scp队员一挥手，潇洒的上车进入小镇。

　　尼克弗瑞看着行动敏捷的scp队员不禁暗暗羡慕，要是神盾局没那么多事的话，我才是大佬好不好。

　　尼克弗瑞叹了口气，等队伍拉起来了，先来个大扫除。

　　随后转身离开，他这次可是偷跑出来的，不能离开太久。

　　王岳来到小镇的中心，暗道一声：果然还是没法进入表世界。

　　“雷虎，清点一下人数，有没有少人”

　　“长官，50人全部都在，没有少人”

　　王岳眉头一皱，看来能不能进入表世界完全由阿蕾莎掌控，她不让进，自己看都看不到表世界的入口。

　　王岳有些不死心的高喊道：“阿蕾莎，我知道你想要什么，我可以帮你”

　　忽然艾斯德斯发现王岳一下子消失了，地面上的冰霜迅速包裹整个小镇。

　　雷虎看向艾斯德斯：“长官，指挥官他....”

　　艾斯德斯淡淡的说道：“没事的，他早有准备，他一出现我会感觉到的，你们也喊喊那句话，看能不能进去”

　　于是乎，一群scp队员拉开嗓子到处喊道“阿蕾莎，我知道你想要什么，我可以帮你”

　　科尔森一脸懵逼，进哪？说好的带我一起飞你人都不见了，要不我也一起喊喊，万一有效呢。

　　表世界的天空如同下雪般的飘洒着灰烬，到处弥漫着浓重的烟雾。

　　王岳一脸蛋疼，我就是说说，真把我拉进来了，可为什么只有我一个，我队员呢？

　　不过还好，进来之前自己把符咒全部带上了。

　　王岳喃喃道：“先去看看有没有回去的路”

　　一个瞬移就来到了寂静岭的入口，路边停着一辆吉普和一辆倒地的摩托。

　　王岳皱起眉头，这里怎么也会有吉普车，在正常世界的桥头也有一辆和这个一模一样的吉普，那哪个是真的，哪个是假的呢？

　　王岳扭头再看向路口，原本那里应该有的桥却消失了，有的只是一个烟雾缭绕的悬崖，庞大的烟雾环绕寂静岭，让王岳根本看不清悬崖对面倒底有没有陆地。

　　试探着向悬崖下丢下一块石头。

　　“我擦，这么深，连回声都没有”

　　王岳当即后退，打定主意先去找罗斯，毕竟她才是主角。

　　只是王岳并没有看到悬崖下云雾翻滚，一道巨大的黑影掠过。

　　忽然一声巨大的警报声想彻整个小镇。

　　“咳咳咳，咳咳咳”

　　一道咳嗽的声音传来。

　　王岳瞬间掏出维和者指着那道人影。

　　厉声喝道：“谁？说话，不然我开枪了”

　　看着它那奇怪的行进姿势，难不成这里还有残疾人？

　　身影逐渐清晰，一个(⊙o⊙)…呃！没有双手，秃头连毛都没有甚至能看到皮肤下面的血管，脑袋干净的很，没有五官，浑身上下唯一能用的就一条腿，结果还是个瘸子，胸口有个黑色的洞，不停的向流奇怪的黑色液体，就像是被人套了麻袋然后按住打一百遍后的样子。

　　王岳摇摇头：“可怜的娃啊，为了变成怪连脸都不要了”

　　等下，怪！

　　王岳看向那道身影的目光顿时热切起来，这是收容物啊！没想到来了还有意外收获(*^▽^*)。

　　就在王岳歪头思考怎么带出去的时候，套中人（怪物的名称）对着王岳一挺胸，喷射出一股黑色的液体。

　　王岳一惊，闪身躲开，看着地上的黑色液体不断的“嘶嘶”作响，很明显拥有强大的腐蚀性，碰上一下不死也要脱成皮，大怒道：“好啊，你还敢攻击我？”随手一枪把套中人打个稀碎。

　　惊愕道：“这玩意这么不抗打啊”算了，这种战五渣撑死也就100收容点，没了就没了吧。

　　忽然周围响起无数的嘶吼声，一群身形扭曲的身影从远方跑来，一大批套中人包围住王岳。

　　王岳脸上一喜，立刻使用鸡符咒飞到高空中观察起来，王岳眼睛再次冒出贪婪的光芒，这么多，哪怕就是100收容点这些怪也能凑个4到5万吧，发财了。地面的套中人发现没了目标，在原地转了一会后再次改变方向朝着小镇的学校走去。

　　“咦？怎么突然不下灰烬了呢？”

　　王岳缓缓抬起头，瞳孔一缩，只见一个巨大的爪子拍了下来。
第三十二章 教堂
　　拿枪已经来不及了，王岳只能从眼睛发出一记镭射光灼热射线打向那个爪子，同时迅速使用兔符咒高速移动，试图躲避袭击。

　　镭射光灼热射线打在爪子上顿时溶出了一个大洞，但是那生物却好像没有任何感觉一样，毫不留情的拍在王岳的左臂上。

　　整个人宛如炮弹般的撞到学校的屋顶上。

　　王岳整个人撞的都快散架了，但下一刻就强行爬了起来，就强忍着身上的剧痛立即躲进学校内的一间教室。

　　警惕的等了一会，发现没有任何动静后终于松了一口气。

　　但是从左臂上传来的剧痛不断的刺激着王岳的神经，整条胳膊都已经紫的发黑。

　　小声骂道：“嘶，TM的什么怪物啊！”

　　忽然楼道里面传出一个女性的声音：“这到底是是怎么回事，这到底..........”

　　王岳立即掏出维和者，躲在门后，小心的观察着楼道内的人。

　　西比尔对着罗斯说道：“你也看到了，那是真的”

　　罗斯四处张望一下对着西比尔点点头。

　　西比尔怒吼道：“这到底是怎么回事”

　　罗斯说道：“这的确很疯狂，我知道，我们要冷静，我的孩子不在这里，我们要在这种情况再次发生前找到我的女儿”

　　西比尔有点不耐烦的说道：“我们根本不知道从哪找起”

　　罗斯满怀希望的掏出一个牌子：“我找到了这个，是一个饭店的，我不知道她在哪，但她就在里面”

　　西比尔一脸你在逗我的表情，不知道从哪找到一个牌子就和我说能找到。

　　王岳突然走出房间开口说道：“罗斯，西比尔是你们吗？”

　　西比尔立刻转身拿枪瞄准王岳：“你是谁？”

　　王岳苦笑的摇了摇头：“我是外面进来的搜救人员”

　　西比尔看到了王岳腰间的维和者，那不是警式配枪，警惕的问道：“探长是谁？”

　　“托马斯古奇，我算的上是他的领导”

　　听到这句话西比尔才稍稍放心了，确实是自己人，但是枪却没有放进枪套里，一直抓在手中。

　　罗斯可不管这些，急忙问道：“克里斯（罗斯的丈夫）在哪？他也一起进来了吗？”

　　王岳摇摇头：“没有，整只队伍只有我一个人进来，这不是原本的寂静岭了，相信你们也察觉到了”

　　西比尔点点头继续问道：‘你知道怎么出去吗？’

　　“不知道，我也在找出口”

　　罗斯安慰道：“我们不会有事的，先去饭店吧，我女儿有可能在那，找到莎伦后一起出去”

　　王岳和罗斯点点头，只能如此了。

　　众人来到饭店，发现大厅内竟然有说话声，立即拿枪跑了进去。

　　只看到一位身穿教服的女人不断的向另一个倒在地上的乞丐丢着石头，嘴里还大声的骂道：“滚开，滚”

　　“嗨，住手”

　　西比尔立即上前制止这个女人的行为。

　　那名倒在地上的乞丐忽然站了起来，对着那名身穿教服的女性说道：“你，是这第一个扔石头的人，没有牧羊人的羊羔，没有羊群的牧羊人，你的罪恶将会把你困在此地”还意味深长的看了罗斯一眼，然后转身离开。

　　穿着教服的女人嘴里大喊着“少造谣”，但是自己还是被吓的跌倒在地。

　　罗斯和西比尔赶忙安慰道：‘没事了，我们不会伤害到你，她走了’

　　王岳问道：‘你叫什么名字’

　　穿着教服的女人惊魂未定的看着众人：“安娜，我叫安娜”

　　“安娜，这到底怎么回事，她是谁？”

　　罗斯突然说道：“我知道她，达利亚是被赶出来的”

　　安娜点了点头：“是的，连黑暗都不要她”

　　罗斯同情的说道：“她也失去了女儿”

　　王岳说道：‘你在这做什么，安娜’

　　安娜举起一个罐头：“母亲需要更多食物”

　　“你是说，这还有其他人？”

　　安娜点点头，说道：“克里斯贝拉保护我们，我们在教堂避难”

　　罗斯问道：“我女儿不见了，她一个人，你能想想她有多么害怕吗？你见过她吗？”

　　安娜摇摇头。

　　王岳突然问道：“你见过一个拿着弓箭的人吗？他叫巴顿”

　　安娜点点头：“前几天有个外来人进来了，现在他也加入了教堂”

　　王岳心中暗道：怪不得能混上超级英雄呢，在这都能混到教堂里。

　　罗斯捡起地上的一把水果刀对着安娜说道：“这个我拿着”

　　西比尔喊道：“罗斯，看看这个，这有一幅画”

　　罗斯一眼就认出了这是莎伦画的：“你在哪找到的”

　　“就是背后的这个柜子，111号”

　　罗斯好像明白了什么，对着众人说道：“我们去111号房间”

　　但众人找遍的房间也没发现111号房间，罗斯盯着一副女巫被献祭的油画喃喃道：‘就是这’随即用刀割开油画，果然油画后面出现一道门，正是111号房间。

　　王岳也进入到111号房间，但是种感觉有人在一直盯着自己，小心的四处张望着，却没有发现任何人，王岳暗自沉思：难道是我错觉了？

　　忽然罗斯好像发现了什么，整个人急忙跑到另一个房间，房间内有一个被烧毁的祭坛，看着面前被烧毁的这一切，罗斯不由得放慢了步伐。

　　终于在一片废墟中发现了一位穿着紫色连衣裙的小女孩。

　　罗斯缓声说道：“放心我不会伤害你的，没事了”

　　小女孩也慢慢的回过头，罗斯顿时吃了一惊，因为这个小女孩与莎伦简直一模一样。

　　罗斯情不自禁的说道：“你简直就是她的双胞胎妹妹”

　　忽然罗斯也感觉有点不对劲了，怎么可能有这么像的人：“你是阿蕾莎？我的莎伦在哪”

　　小女孩张开手臂，一股火焰从她的身上冒出。

　　“看着我，我在燃烧”

　　罗斯双手突然惊醒，双手抱头，不敢相信自己想到的一切。

　　西比尔的声音传来：“罗斯，你怎么过去的”

　　罗斯有些难以置信的说道：“是她带我来这里的”

　　“谁？你在说什么？”

　　“是阿蕾莎带我来这里的，虽然我不知道她要做什么”

　　安娜说道：“我们在这不提那个名字的，她是女巫”

　　王岳联想起刚才的那副女巫献祭的油画好像明白了什么。

　　王岳指着面前的铁架说道：“这是个祭坛，这就是安娜他们的信仰标志，看样子有股火焰从祭坛下方爆发出来，然后周围才变成这个样子，没猜错的话最后一个女巫便是阿蕾莎了吧”

　　安娜点点头。

　　忽然无数鸟类全部朝着一个方向飞去。

　　安娜看着已经飞走的鸟群，焦急的喊道：“我们该走了，黑暗就要来了，快走”

　　众人连忙跟紧安娜的步伐向教堂跑去，巨大的警报声再次响彻整个小镇。

　　罗斯突然停下，看着教堂上方的标志怔怔出神。

　　王岳和西比尔立刻一人拉一个胳膊把她拖进教堂大门。

　　王岳发现一大批人从周围的楼内跑出不断涌入教堂，安娜在人群中看到的达利亚，立刻拿着石头上前驱赶。

　　达利亚毫不在意安娜行为，继续的呼喊着“恶魔会随着仇恨一同苏醒，小心做出选择”。
第三十三章 三角铁头
　　天空在几秒内就黑了下来，片刻后再次亮起，淅沥沥的开始下小雨，地面如同被加速腐蚀一样，显得的锈迹斑斑（我也很好奇，为什么石头地面也会生锈，推荐你们去看寂静岭）

　　安娜还在举着石头恐吓着达利亚。

　　达利亚却笑了笑对她伸手一指，然后便转身离去。

　　安娜得意的以为自己赶跑了邪恶，不过她不知道的是，在她背后由无数碎片组成了一个三角铁头的怪物，赤裸的上半身可以清楚的看到各种被火烧伤所留下的痕迹。

　　三角铁头一把抓起毫无防备的安娜，领着脖子把她带到教堂门前，在教堂无数人的面孔前抓住安娜的胸口，一把撕下安娜的皮肤，随手把安娜扔向教堂，庆幸的是教堂的大门刚好关闭，挡住了大声尖叫的安娜。

　　然而王岳对这眼前的一幕却无动于衷，再看到那个祭坛的时候王岳就有了许些猜想，现在可懒的理会这些人的事，于是就在王岳偷偷打量着到底谁是巴顿的时候，一名身穿教服的老人突然喊道：“女巫，她是女巫”

　　教堂内的众人瞬间群情激昂，大声高喊着“把她扔出去，赶出去”，人群开始逐渐包围住罗斯，有的人甚至已经冲到罗斯面前，抬起了拳头。

　　这时王岳掏出维和者，朝天开了一枪，原本吵闹的教堂顿时安静了下来。

　　王岳吹了一下维和者那根本不存在的硝烟，开口问道：“谁是巴顿，尼克弗瑞找你”

　　原本还在看戏的巴顿顿时一喜，看来老大没有忘记我啊，感动到了。

　　巴顿立即站了出来：“我就是，你是？”

　　“我来这办点事，刚好尼克弗瑞要顺便带你出来”

　　“这是神圣的避难所”

　　克里斯贝拉看了王岳和巴顿一眼然后走到罗斯面前。

　　一位脸上苍白的老妇人哭着走向克里斯贝拉哽咽着说道：“克里斯贝拉，她们引诱了我的安娜”

　　克里斯贝拉握住那她的双手，安慰着说道：“埃莉诺，你一定要记得，安娜没有依教规行事，她独自外出闯入恶魔的领地，不关这些陌生人的事”

　　埃莉诺则连连点头，听着克里斯贝拉的安慰感觉她是世界上最懂自己的人了，脸上再次浮现出了对信仰的狂热。

　　克里斯贝拉把埃莉诺搂入怀中，脸上露出淡淡的微笑。

　　克里斯贝拉悄悄对埃莉诺说道：“我们等下在对付她们”

　　王岳也不得不感叹一句，克里斯贝拉这戏演的绝了，自己都快被感动到了，这种人才不拿影后可惜了。

　　在克里斯贝拉的组织下，教堂内的人群再次回到自己的座位上开始祷告。

　　“启示录中预言所谓的天启即世界末日”

　　“我看见他们，从他们面前的天地逃避.................”

　　王岳巴顿罗斯等四人则找了一个小角落。

　　王岳问道：“你在这这么长时间了有没有查到什么有用的东西”

　　巴顿摇摇头：“我查到他们曾经火祭那个小女孩是紫衣主教的侄女，那名小女孩叫阿蕾莎，就是外面的那个疯婆子的女儿，我可以确定这的一切都和她有关，自从阿蕾莎被火祭后，火焰便烧毁了整个小镇，唯独教堂却安然无恙，奇怪的是教堂的教徒全部没死也没有任何人逃出去”

　　“是达利亚的女儿？”

　　“是的，而且我怀疑阿蕾莎没有死”

　　王岳也是吃惊的看着巴顿：“怎么讲？”

　　“教堂不会庇护达利亚，你也知道外面一旦天黑都是一些什么怪物，然而达利亚却每次都没事，极有可能就是因为她是阿蕾莎的母亲，阿蕾莎根本下不去手”

　　王岳越想这个可能性越大，不然怎么解释达利亚为什么可以在教堂外过夜。

　　王岳又问道：“但是阿蕾莎哪来的这种能力？”

　　巴顿皱了下眉头：“他们都不想提起阿蕾莎的事情，不过达利亚始终念叨着黑暗来自地下，却又回归地下。”

　　罗斯此时早就呆住了，脑海里不断的回想着巴顿说的一句话，阿蕾莎可能还没死，那自己的莎伦去哪了，她们为什么这么像，甚至感觉她们就是同一个人。

　　罗斯再也忍不住了，冲到克里斯贝拉面前质问道：“你知不知道我的女儿在哪？”

　　克里斯贝拉淡定的微笑道：“我并不知道，只有恶魔才知道你的女儿在哪”

　　“那就给我恶魔的位置，我去问恶魔”

　　克里斯贝拉双手合实做出一个祷告的手势：“我不会阻止你”

　　忽然有一个路人甲喊道：“克里斯贝拉，不能进入下面..........”

　　“闭嘴亚当，罗斯也许你的信仰可以保护你不被恶魔侵袭，也许.............不能”

　　王岳对巴顿小声说道：“我跟下去，你留在上面接应一下”

　　巴顿点点头，从腰间取出一根短棍，轻轻一抖，瞬间变成一把长弓，显然巴顿也发现局势变的紧张起来。

　　王岳一头黑线小声的吐槽道：“这么小的地方你玩弓，怎么想的”

　　巴顿什么也没说，只是把长弓上的刀刃对着王岳晃了晃。

　　王岳：“好吧，我多嘴了”

　　一行人一起走进一栋公寓楼，克里斯贝拉看着跟在王岳背后的巴顿，心中暗哼一声，早就知道你这人另有目的，这次要不顺便把他也解决算了。

　　“我们现在在她的地盘了”

　　克里斯贝拉指着墙上的地图继续说道：“把这记下来，你的记忆关键时候可以救你的命，恶魔在B151房间，藏在一副天真无邪的面孔下”

　　王岳虽然已经明白了这件事的来龙去脉，在没有见到阿蕾莎之前，尽量不去插手罗斯的事。

　　西比尔问道：“恶魔是个孩子？”

　　“眼睛是会欺骗人的，不过我并不期待你和你的小伙伴能活着回来，再见”

　　看着认真记着地图路线的罗斯，王岳就懒的废心了，反正没有什么是一记电光眼不能解决的，如果有，那就来两记。

　　克里斯贝拉掏出一块吊坠看着罗斯：“我们是拾荒习惯了，我想这应该是你的东西”

　　在看到吊坠上面的照片后，克里斯贝拉瞬间脸色大变，大声喊道：“女巫，她是女巫，她女儿和阿蕾莎一模一样，她女儿是孽种，阻止她，不要让她下去”

　　一一一一一一一一一一一（档案）一一一一一一一一一一一

　　鸡符咒

　　项目编号：SCP-M001-10

　　项目等级：Safe

　　特殊收容措施：暂由最高级指挥官使用。

　　描述：SCP-M001-10是一个有未知材质构成的正八边型，每条边有1.5厘米，高为1厘米，正反面都刻有一个鸡的图案。

　　当scp-M001-10被使用时，scp-M001-10将会镶嵌到使用者的身体里面，无法理解被镶嵌地方的物质去了哪里。使用者不会感觉到疼痛，甚至使用者没有任何感觉，消失的部分会在scp-M001-010脱离使用者3分钟内复原、

　　当scp-M001-10被激活时，能令持有者具有飞行的能力，飞行速度为30km/h，最高高度为20000m高空。（可与scp-M001-04兔符咒搭配使用）

　　但普通人长时间使用会进入疲劳状态，论身体强度来决定使用时间。

　　当scp-M001-10被激活时，使用者必须其本身或携带不超过600公斤，超过600公斤后鸡符咒速度与高度大幅度降低。

　　scp-M001-10内蕴含着巨大的能量，被使用时每次只能激活其1/10，更多的能量却无法使用令人费解。

　　2014年在美国发现scp-M001-10被认为是中国的十二生肖之一，与其相同的应该还有11个。

　　实验1-1

　　由指挥官实验

　　测试scp-M001-10（鸡符咒）与scp-M001-04（兔符咒）搭配使用。

　　最高飞行高度突破为34000m，无法进一步上升，原因身体素质无法承受高速移动带来的负荷。

　　实验1-2（无敌scp-682提议）（待审批）

　　由一名C级人员突发奇想

　　如果scp-682装备全部符咒，依照scp-682的身体素质可以完全发挥符咒的力量，scp-682是否会进化的直接拥有符咒的能力呢？

　　（该员工由于想法过于变态已被罚女装）

　　但不知道为何指挥官并没有拒绝提议，而是放入待审批行列。
第三十四章 关灯都一样
　　与克里斯贝拉随行的人们顿时激动了起来，亚当刚准备上去抓住罗斯的时候，忽然被巴顿一拳打在后脑上，整个人都瘫倒在地。

　　西比尔也及时的掏出手枪对着克里斯贝拉，吓的克里斯贝拉不敢大声喘气，赶忙叫人们停手。

　　巴顿回头对着王岳说道：“这交给我，你们去吧”

　　王岳点点头，毕竟这点人还不够巴顿一个人打的呢，完全不需要担心，拉着罗斯走入黑暗的电梯。

　　电梯内的灯光不断的闪烁，王岳不由得小心起来，忽然电梯剧烈抖动了一下，宛如没有束缚一样开始极速下坠。

　　王岳也只能依靠着电梯的墙壁，同时下定决心，如果电梯真的失控了第一时间打碎头顶上方的钢板，有兔符咒在，到时候还能把罗斯带出去。

　　万幸的是电梯平安到达，铁门缓缓打开，罗斯和王岳拿着手电筒小心翼翼的走出电梯。

　　与地面的小镇不同的是，这里在几百米深的地下，煤层有余火还在燃烧，整个楼层极热无比，有的地方还能看到地下冒出的白烟，两人只是走了几步地汗水便打湿了全身。

　　王岳擦擦汗问道：“还有多远”

　　“在过两个弯就是了”

　　“那就好，看样子这里反而没有什么怪物，挺安全的”

　　王岳刚说完这句话一抬头看到B151房间前密密麻麻的全部都是护士小姐姐。

　　罗斯也懵逼了，狠狠的瞪了一眼王岳，开光嘴？

　　忽然套中人集体动了，齐刷刷的走向王岳他们。

　　王岳却眼前一亮，看着在每走一步都要晃三下好像马上就要散架一样的护士版套中人，点评道：“这几个不看脸的话还真不错，尼古拉斯赵四说的有理：正所谓关灯都一样”

　　罗斯仿佛明白了什么，看着王岳的目光满是变态和嫌弃，悄悄的往旁边移了移。

　　王岳一脸无语，都什么时候了还嫌弃我，大喊道：“呆什么，怀不快关灯”

　　罗斯顿时反应过来，立刻关掉手电筒，不再出声，果然，原本前进的护士小姐姐们立刻停了下来，不再有任何动作。

　　罗斯给了王岳一个眼神：这么多，怎么过啊。

　　王岳回了罗斯一个眼神：看我的。

　　随手捡起一块石头扔了过去，砸在一个护士小姐姐的胸上，还很有弹性的把石头弹掉了，护士小姐姐感觉自己被调戏了，顿时大怒，手中的利刃不断的乱舞，划伤了旁边的护士，于是护士们开始了撕B大战，战圈越扩越大，最后所有的护士小姐姐都进入了互相厮杀的状态，经过一番惨烈的战斗后，全场只剩下最后一只平胸的护士小姐姐成功吃鸡。

　　王岳感叹道：“一出好戏啊”

　　王岳决定给她点奖励，然后毫不留情的一记镭射光灼热射线送她回去见家长，顺便还打扫一下战场，防止有装死的D杯，不对，防止有装死的套中人，每个都补一记镭射光灼热射线。

　　罗斯在旁便也看呆了，好奇的问道：“你到底是什么人？居然有超能力”

　　王岳有点惊讶的问道：“你知道超能力？”

　　“知道啊，我的邻居的儿子的同学的表弟的二舅就拥有超能力，他的身体可以燃烧变成火焰”

　　王岳来了兴趣，看起来这能力不错啊：“后来呢！他人呢？”

　　“后来他把自己烧死了，听说骨灰都没留下”

　　“烧...............烧死了？你确定那是超能力？”

　　王岳嘴角一抽，第一次听说超能力还能这么用，死了后连盒子都没留下，真是方便啊。

　　罗斯推开门，一阵强烈的白光晃得王岳和罗斯睁不开眼。

　　一个小女孩的声音传来：“恭喜你，罗斯，你到了，你成功了，真相就是你的奖励”

　　王岳也看到了阿雷莎的记忆，阿蕾莎是她母亲达利亚和一个未知的男人生下的她，给她的家族带来了羞辱，在克里斯贝拉的煽动下阿蕾莎变成了大家眼中的巫女，没有朋友，被全校的学生针对，她慌不择路的一个人躲到学校的卫生间，但是卫生间的保洁员柯林看到青纯的阿蕾莎自己一个人的时候动了其他心思，连达利亚都没有办法。

　　达利亚软弱没有主见，她姐姐克里斯贝拉提出要以教会的方式净化阿蕾莎的时候，还给阿蕾莎的清白时，达利亚毫无作为的同意了，但是当到了祭坛时达利亚才明白克里斯贝拉到底要做什么，立刻返回去报警。

　　再等到达利亚带着警察赶到时，已经晚了，万幸的是祭坛发生了点意外阿蕾莎没有死，但也被烧的全身焦黑，成为了植物人。

　　阿蕾莎无比的痛恨周围的所有人，强大的怨念甚至可以影响到现实，在那个时候，出现了一只恶魔，它告诉阿蕾莎复仇的时候到了，阿蕾莎与它达成交易，于是小镇的煤矿起火，只是瞬间就烧掉了全部小镇，所有她痛恨的人都被困在这里，让她们无时无刻的感觉到恐惧。

　　“我们需要谈谈，罗斯”

　　白光渐渐消失，出现了一个残破的房间，但是诡异的是一个衣着完好的护士站在旁边，王岳走到她跟前，她便转身离开走到另一边，王岳不死心的再次走到她背后，护士便再次转身离开，不愿让王岳看到自己的脸。

　　王岳警惕的观察一番，喃喃道：“有胳膊有腿的不像是死人啊”

　　“她只是一个无辜的的护士，那是一个意外，当时我被恨意蒙蔽了双眼，害死了她为了尽量弥补她，所以我便把她留下，尽可能的保持着原来的神智和容貌”

　　那位穿着红衣的护士也转身来，面部龟裂，血痕在美丽的脸上一一浮现，护士好像是听到了伤心的往事，小声的哭泣着。

　　罗斯也看清了躺在床上的焦黑人影，不由吓的退了一步。

　　紫衣小女孩再次出现：“不必害怕，她不会伤害你的”

　　罗斯问道：“她是谁”

　　“她就是阿蕾莎”

　　“那你又是谁”

　　王岳忽然举起枪对着紫衣小女孩说道：“你是恶魔吧”

　　紫衣小女孩并没有否认，笑了笑：“我有很多名字，现在我是阿蕾莎的黑暗面”

　　罗斯却不想听这些大喊道：“我的女儿在哪？”

　　“那不是你的女儿，是她的，阿蕾莎用仅存的善良幻化出那个小女孩，我们把她藏的很好，放到这炼狱以外的世界，现在时间到了，她该结束她这噩梦的一生，而我收获的时候到了，末日将会降临”

　　“你想要什么？”

　　“克里斯贝拉将会找到莎伦，会计划清理她，我们只想要复仇，而你可以进入教堂”

　　王岳忽然明白了，这恐怕从头到尾都是个阴谋。

　　王岳叫道：“罗斯，你要想清楚”

　　罗斯深呼吸了一下：“为了莎伦，来吧”瞬间恶魔便与罗斯融合到了一起。

　　罗斯看向王岳：“走吧”

　　王岳笑道：“你先回去吧，我等下到”

　　罗斯心忧莎伦，不再多说什么，转身离去。

　　王岳看着躺在床上的阿蕾莎，忽然拿出维和者一枪打爆那名护士。

　　王岳说道：“接下来我们的谈话绝对不能泄露出去，所以她必须死”

　　王岳把羊符咒放到阿蕾莎手中，瞬间一道灵魂脱体而出，庞大的怨力甚至显现出阿蕾莎的身体。

　　阿蕾莎吃惊的看了看自己半透明的身体，对王岳问道：“你想找我谈什么”

　　王岳笑道：“应该是你想和我谈什么吧，我不相信那个恶魔看不到我使用超能力，但是它却对我毫不知情，甚至我拿出枪对着她，它都认为那是个普通手枪，丝毫不畏惧，我想不通，”

　　王岳看了阿蕾莎一眼继续说道：“真相只有一种，那就是你在帮我？为什么？”

　　阿蕾莎点点头：“你说的没错，三十年的时间，我想了很多，为什么只有我会遭受这种苦难，为什么全世界都在针对我，为什么我最痛苦时会有恶魔来帮我，为什么我如此特殊我的恨意可以影响到现实，我想了很久终于得出了一个结论，这是一个阴谋。

　　小镇的教堂上次出现巫女火祭的事情是在中世纪了，怎么可能突然有人提议火祭便立刻通过了，更何况那人还是我的亲人。

　　但是如果从一开始便有恶魔发现我体质特殊，然后策划让全世界都针对我，迫害我，让我的恨意不断增强，然后在我弱小的时候达成交易，进入我的身体，等到我强大的时候，她再来接收这些怨力。那一切都解释的通了”

　　王岳笑了笑，心道果然是这样啊：“所以你的目标是恶魔，但是你怎么解释教堂的人，为什么不杀了他们”

　　“不是我不想杀，而是恶魔在阻止我，现在我没多长时间了，恶魔才决定要收获了，只要教堂的人在，我就会一直恨着他们，恶魔便可以一直吸收怨力，逐渐壮大，原本我是不抱任何期望的，但是现在你来了，我想我可以试试”

　　王岳嘴角翘起一个弧度：“那重新认识一下，我是scp基金会的组织成员，主要负责收容全球的异常事物，而且我的目标也是恶魔。”
第三十五章 恶魔：我是你爸爸
　　就在此时，巴顿刚刚从教徒手中救出莎伦，三人退到一旁。

　　克里斯贝拉回到教堂后，看到有无数人给自己撑腰，再次恢复了那副趾高气扬的样子，指着趴在西比尔怀中的莎伦说道：“恶魔利用这个孩子犯下罪恶，我们需要消灭罪恶。”

　　西比尔怒吼道：“你们这群疯子，她只是一个孩子，你们TM的怎么回事。”

　　克里斯贝拉摇摇头继续说道：“她是恶魔，她只会带来灾难。”

　　随后转身面对教徒高声喊道：“又一次，我们为了恢复清白再次聚到一起，烧死女巫，征服恶魔”

　　教徒们感觉光荣的时刻来临了，激动的大喊道：“烧死女巫，征服恶魔！”

　　“烧死女巫，征服恶魔！”

　　“烧死女巫，征服恶魔！”

　　克里斯贝拉一挥手，教徒瞬间安静了下来，满脸崇拜的看着她。

　　随后克里斯贝拉指向巴顿和西比尔：“助纣为虐者也要接受地狱之火的净化。”

　　巴顿很是随意的笑了笑，拿出一根箭搭在长弓上，指着陷入狂热的教徒们：“想死的就先来吧。”

　　西比尔也掏出手枪指着教徒们。

　　原本打算冲上去的教徒立刻冷静下来，站在原地不敢动弹。

　　西比尔小声的对巴顿说道：“我没子弹，怎么办？”

　　巴顿脸一黑，神队友啊，你没有子弹，也要装成有子弹的样子啊，和我说干嘛，我又不用枪。

　　克里斯贝拉发现了西比尔的小动作，冷笑道：“你早就没子弹了吧，不然当时在公寓的时候为什么不杀了我，大家不用害怕，她的枪没子弹，巴顿也只有一支箭而已，杀不死人的，大家一起上”

　　教徒们互相看了一眼，最终选择相信，几个大汉顿时围了上来。

　　巴顿无奈的叹了口气，伸手在箭头上一按，然后拉弓射出。

　　一支闪烁着红点的箭矢瞬间刺穿在一名教徒的大腿上，众人顿时吓的后退一步。

　　“嘀....嘀....嘀”

　　那名教徒膝盖中了一箭，立刻摔倒在地上，嘴里大声咒骂着，忽然他发现箭头上有个红灯在不停的闪烁，而且红灯闪烁的速度越来越快。

　　“这是啥？”

　　“轰”

　　一股庞大的火焰伴随着冲击波从箭头内爆发而出，周围的教徒全部被炸飞，瞬间清理出了一个真空地带，而原本中箭的那名教徒早已不知去向，地面上只遗留着一滩血迹和一只鞋子在证明着这曾经有个人。

　　克里斯贝拉也是吓的浑身颤抖，刚才要是射向她的话，那自己就真的死了，慌张的大喊道：“他没箭了快抓住他，他需要被净化。”

　　人群再次围了上来，但很快就一哄而散，因为巴顿不知道从哪又拿出一支箭矢，与那根不同的是，这支箭头上一直闪烁着蓝光。

　　西比尔捂着莎伦的眼睛，抱怨道：“你这么厉害怎么不早说！”

　　巴顿嘴角一抽，我能坦白这是我最后一支箭了吗？而且这只是个照明弹，基本没有杀伤力。

　　克里斯贝拉躲到人群中继续蛊惑着教徒们：“天启就此开始，对世界的毁灭已经结束，但是恶魔叛逆而阴险再一次带上无辜的面具来诱惑我们，我们需要铲除恶魔，只有这样才能证明我们的清白，上帝会再次回来，不要害怕受伤，我们与你同在！”

　　教徒们再次一同高喊道：“打到恶魔。”

　　“打到恶魔。”

　　克里斯贝拉一指巴顿：“抓住他。”

　　然而另克里斯贝拉无语的是，全场没人行动，教徒们都低头盯着地面，好像地面的花纹有重大研究意义一样，气氛一度陷入了尴尬。

　　克里斯贝拉顿时脸黑的像尼克弗瑞一样，心里咒骂道：喊得比谁都响，让你上就全没声了。但是她也知道这群人都已经被刚才那支箭吓破胆了，看来需要个人做个诱饵把那支箭引出来，也许亚当就不错。

　　忽然教堂的大门打开，一道光芒照射进来，开门的声音立刻便吸引了全场人的目光，罗斯回来了。

　　克里斯贝拉嘴角一翘，我拿巴顿没办法，但是你既然送上来了那只好献祭你了：“女巫回来了！”

　　教徒们本来就不敢惹巴顿，憋了一肚子火，现在有女巫来了，立即把罗斯包围到人群中间。

　　罗斯大声喊道：“你们都被她骗了，我从外面来那是个生机勃勃的世界，根本就没有天启，为什么你不敢告诉他们真相，连你自己都在否认的真相，你们一直生活在你们自己编织的炼狱里，无可救赎，你们都被诅咒了！”

　　罗斯的话好像戳到了教徒们的痛点，愤怒的喊着“烧死女巫！”

　　“烧死女巫！”

　　“烧死女巫！”

　　罗斯终于明白了，这些人都是不愿意相信事实，他们一辈子都活在自己的梦里不愿醒来。

　　“克里斯贝拉只是一直利用你们的恐惧来控制你们，任何不可控的因素她都会冠以女巫的名头，她指示你们烧死拉雷莎-格雷斯彼，她指示你们烧死一个孩子，你们都有罪，你们永远无法否认你们的罪恶。”

　　克里斯贝拉眼看形式不对，立即开口道：“那孩子是恶魔的化身，你也一样，都应该被烧死。”

　　罗斯走到克里斯贝拉的面前：“你们的信仰将带给你们灭顶之灾，你们站在地狱门口孤立无助，因为上帝不在那儿”

　　克里斯贝拉顿时怒气高涨，这是她一生的信仰，不允许被任何人诋毁，乘罗斯不注意抽刀一刀刺向罗斯。

　　巴顿时刻提防着克里斯贝拉，见到她把手伸到刀上就知道情况不妙，手中的箭立刻离轩射出，刺穿了克里斯贝拉的手臂，但她的刀还是刺在了罗斯的胸口。

　　莎伦惊呼道：“妈咪！”

　　“罗斯！”

　　罗斯难以置信的看着克里斯贝拉，身体瘫倒在地，血液从伤口喷涌而出。

　　巴顿刚准备起身救援，忽然看到躲在一旁的王岳对他摇了摇头，虽然他不知道王岳的计划，但还是选择相信王岳。

　　克里斯贝拉忍着手臂上的疼痛，对着教徒说道：“她是亵渎者，她是亵渎者！”

　　“亵渎者！”

　　“杀的好！”

　　诡异的是血液滴落在地面上没有流淌，而是渗入地下不断向四周蔓延，教堂逐渐显得破败不堪。

　　倒在一旁的达利亚猛的睁开双眼，黑暗来了。

　　果然，光芒逐渐暗淡，最后一片光芒消失时，教堂也进入了里世界。

　　片刻后光芒逐渐亮起，教堂的祭坛却塌落了一个大洞，露出下方还在燃烧的熊熊火焰。

　　罗斯突然发现自己的伤口已经愈合了，自己什么事都没有，立即跑到巴顿身边抱着莎伦安慰道：“没事的，妈妈在。”

　　克里斯贝拉惊恐的说道：“你干了什么，你把黑暗带进教堂了！你知道自己做了什么吗？”

　　罗斯喃喃道：“为了莎伦。”

　　一道道铁丝网举着一张破旧的床从祭坛的坑洞飞进教堂。

　　克里斯贝拉震惊的看着躺在床上的人影：“阿蕾莎！”

　　无数教徒争先恐后的冲向大门，但是大门已经完全锁死，根本出不去。

　　阿蕾莎满意的看着教徒们恐惧的面孔，自己终于等到这一天了。

　　铁丝缠绕住克里斯贝拉，把她举到高空，一根根铁丝来回穿插着克里斯贝拉，犹如凌迟，阿蕾莎看着不停嚎叫的克里斯贝拉，露出了满意的笑容。

　　铁丝不断的拉起教徒，然后在空中肢解，教徒们的身体血肉铺散到了教堂的每一处。

　　这时一个小女孩从祭坛的坑洞中爬了出来，高兴的张开双手迎接着漫天的血肉。恶魔也很兴奋，自己等了30年，交易马上就要达成了，到时候自己将会拥有极其庞大的力量。

　　达利亚慢步走向阿蕾莎，不敢相信这是她女儿所做的一切，难以置信的问道：“阿蕾莎，你做了什么？”

　　阿蕾莎都没有看达利亚一眼，继续进行着屠杀。

　　达利亚也明白自己的所作所为根本不配是一位母亲，驼着背，踩着教徒的血肉，失望的离开了。

　　王岳虽然对眼前的这一幕很是反胃，但是也知道这群人罪有应得，继续死死的盯着那个恶魔，机会只有一次，必须一枪打中恶魔的胸部的核心才能造成重创，那样阿蕾莎才能反制恶魔，不然自己也要死。

　　这时恶魔走到罗斯面前，背对着王岳。

　　王岳立刻意识到这是个机会，使用兔符咒瞬间来到恶魔背后，把枪顶在恶魔的背部，毫不犹豫的扣动扳机，一枪击中核心。

　　恶魔瞬间大叫一声，转身一拳把王岳打飞出去。

　　恶魔想要追杀，却发现核心受到了损伤，力量在不断的流逝，立刻打算调动阿蕾莎的怨力来增强自己。

　　忽然它发现有些不对劲，阿蕾莎居然不配合自己。

　　恶魔命令道：“阿蕾莎，快杀了他。”

　　阿蕾莎此时已经杀完了教徒，转身看向恶魔，眼中的恨意一闪而过。无数铁丝向着恶魔缠绕过来。

　　恶魔吃惊的问道：“你要干什么？我是来帮你的啊！”

　　王岳看着恶魔吃惊的面孔，说道：“其实这一切都是你策划的吧，你才是导致阿蕾莎变成这样的主谋。”

　　恶魔沉默了一下，幽幽说道：“阿蕾莎，你都知道了啊！不满你说，我是你爸爸，不然你怎么可能会拥有这种恶魔的力量呢。但是那又如何，你根本杀不死我，现在我和你是一体的，我只是你的黑暗面罢了。”

　　阿蕾莎听到恶魔是她父亲后显得更为疯狂，铁丝把恶魔包裹缠绕，但恶魔只是体型逐渐暗淡，根本杀不死。

　　王岳举着维和者：“那加上我呢？”

　　恶魔瞬间脸色一变，化成一道烟雾回到阿蕾莎的身体里，在大脑中与阿蕾莎争夺怨力的控制权，但这本来就是阿蕾莎的怨力，怎么可能那么容易被抢走。

　　恶魔自然无功而返，狠狠的说道：“你活不过7天的，等你死后还不都是我的，我有的是时间。”

　　阿蕾莎对王岳眨眨眼示意已经成功了，王岳面色一喜，其实这都是阿蕾莎和王岳的计划，阿蕾莎想要复仇，但她的身体坚持不了几天了，王岳承诺会再造一具身体给阿蕾莎使用，前提是阿蕾莎必须被收容，直到确定恶魔彻底死亡为止。

　　一阵阳光照耀进教堂，王岳看到外面还在等候的scp部队，终于松了口气，看来自己回主世界了，那就好，就怕像《寂静岭》一样最终留在表世界里回不去。

　　王岳看到了艾斯德斯，顿时泪汪汪的抱了上去。

　　“小艾，想死我了。”
第三十六章 念力晶体
　　啊！好软。

　　忽然看到一个拳头的轮廓不断放大。

　　“啊！我的眼睛！”

　　艾斯德斯满脸无辜的说道：“boss你没事吧！”

　　“你说呢？”

　　“那就是没事了，boss，下次不要偷袭我，不然我身体条件反射我也控制不住啊！”

　　王岳，我好难啊！也许我需要补下小电影，看看里面是怎么调教下属的。

　　巴顿和科尔森走到一旁。

　　“发生了什么？”

　　巴顿一脸神秘的说道：“那个女孩的体内有一只恶魔，这事都是那恶魔搞出来的。”

　　科尔森也是有些不敢相信：“恶魔？”

　　巴顿点点头。

　　“这事你回去和局长汇报吧。”科尔森满脸严肃的说道。

　　然后带着满脸笑容的面孔走向王岳，还没开口王岳便立刻说道：“别说话，我受伤了，需要治疗，有事叫尼克弗瑞来谈。”

　　科尔森点点头：“我会转达的。”

　　雷虎此时把罗斯一家人和西比尔他们聚集在一起，说道：“我需要给你们检查一下，看看否有恶魔气息。”

　　罗斯回想起那恐怖的事情，赶忙点头同意。

　　雷虎带上墨镜，拿出记忆消除器：“都看这里。”

　　强光疯狂的闪烁了半分钟，罗斯一群人显得呆呆的，感觉整个人好像都废掉了。

　　雷虎摘下墨镜对着罗斯说道：“你的女儿经常做噩梦，所以你们带着她来这里旅游了，现在这里是军事禁区不允许进入，西比尔警官把你们追了回去，现在你们应该快回家。”

　　罗斯他们呆呆的点了一下头，然后便清醒了过来。

　　罗斯一脸歉意的说道：“很抱歉给你们造成麻烦，我们不知道这里是军事禁区，我们现在就走。”

　　远处的科尔森和巴顿也注意到这一异常的状况。

　　科尔森问道：“那是什么？”

　　“不知道，不过好像能催眠别人。”

　　“好东西！”

　　巴顿同意的点了点头。

　　一一一一一一一一一一一

　　艾斯德斯满脸微笑的操控着修复仪，王岳则躺在修复仓内等待着修复身体的伤势。

　　不过此时模样显得有些凄惨，眼圈一片紫黑，就是因为抱住艾斯德斯然后被用小拳拳锤的。

　　王岳满是怨气的说道：“不就是抱了一下嘛，至于给我打成这样吗？”

　　听到这句话，艾斯德斯忍不住笑出声来，清爽而又耀眼，清新而又动人，王岳瞬间就看呆了。

　　“谁让你抱我的，活该。”

　　王岳笑道：“长得漂亮就多笑笑嘛，对身边的人有益身心健康，不过先说好下次不能打脸。”

　　艾斯德斯顿时就不笑了，板起脸：“你还想有下次？”

　　王岳见自己的小九九被看穿后，灿灿的说道：“我不是那个意思。”

　　“呵！男人！”转身扭着翘臀走出房间。

　　王岳一头黑线，这都是哪儿学的啊！

　　赶紧看看到账的收容点平复一下自己的心情。

　　王岳

　　收容点：34500点

　　看守点：2060点

　　下次收容物scp-3035科学蟑螂（进化后的产物）传送时间未定。

　　（新任务）临时传送scp-096（害羞的人）收容物剩余时间684:18:54。

　　“到底要不要抽一下呢？好纠结啊！”

　　王岳自言自语道：“还是抽一下吧，保命要紧。”

　　王岳立刻准备抽奖仪式。

　　焚香祷告静心凝神

　　在完成四部曲后，王岳看向面板说道：“我要抽奖。”

　　收容点：34500点

　　看守点：2060点

　　抽奖

　　1级1000

　　2级10000

　　3级100000

　　“我要抽一个2级奖。”

　　王岳打开2级的箱子，里面露出一个光团。

　　伸手碰了一下，大脑里显示出一段信息“所在空间太小，无法取出。”

　　“太小？”王岳一脸吃惊，自己的办公室怎么也和太小挂不上勾吧。这东西是有多大啊。

　　保险起见，立刻跑到基地大厅内再次触碰光团，顿时地面一震，一个青蓝色会发光的巨大晶体落到大厅内。

　　念力晶石.

　　出自超能失控.

　　奇尔萨克文明产物

　　能力：使生物获得念动力

　　王岳欣喜若狂：“这个好啊，自己终于可以变强了。”

　　立即伸手去触摸晶石，但是手伸到一半的时候忽然停住了，王岳想起超能失控里的人在触摸念力晶石后一直在流鼻血，虽然不知道是什么原因，但是小心为上。

　　王岳摸着下巴喃喃道：“也许，我需要一个D级人员来帮帮我。”

　　“红后，把这个念力晶石归到收容物内，洗脑一个D级人员来测试一下”

　　“好的，指挥官”

　　此刻尼克弗瑞正坐在托尼家中。

　　尼克弗瑞对托尼说道：“你胸前的那个是未完成科技。”

　　“不，这是个完成品，我把他缩小后才产生功效.....”托尼很是自信的说道。

　　尼克弗瑞看着托尼自信的表情，不由得打击道：“不不不，你父亲说的方舟反应炉是指更伟大的科技跳板，他当年准备开一场能量竞争，会让所有对手都望尘莫及，他找到一种能量，核子反应炉在相比较之下就像一个3A电池。”

　　“只有他吗？安东万科有参与吗？”

　　“安东万科就像铜板的另一面，认为那是个发大财的好办法，被父亲发现后认为他心术不正就把他驱逐出境了，当年老俄发现他没有用处，就把他放到西伯利亚了，二十年来过着酗酒愤世的生活，这对小孩的成长很不好，所以伊凡万科把他父亲的死归于到你父亲头上，现在他加入了汉默集团，明显就是冲着你去的。”

　　“你说的那种能量是什么能量？”

　　尼克弗瑞品了口酒：“他说你有资源和智慧去完成他的计划。”

　　“他真是这么说的？不可能，他根本不关心我。”

　　尼克弗瑞点点头：“你对他或许有一点偏见，事实上他是成立神盾局的成员之一，他说：如果是你，你就能解开心头之谜。”

　　科尔森拿了一个箱子走到托尼面前。

　　托尼指着箱子问道：“这是什么东西。”

　　“你父亲里留给你的，接下来就交给你了。我两点钟还有个约，还有科尔森我也调走了。”

　　“调走？去哪？”

　　“新墨西哥，不要想那么多，赶快研究吧，这种东西才能救你的命，不然你迟早是被钯元素毒死。”

　　托尼惊讶的说道：“我没事啊！”然后取下胸前的反应堆。

　　尼克弗瑞呆了呆，怎么没事了呢？立即问道：“你怎么好的，为什么一点伤口都没有？”

　　托尼一脸得意的笑了笑，不说话。

　　一一一一一一一一一一一（档案）一一一一一一一一一一一

　　念力晶石

　　项目编号：SCP-M006

　　项目等级：Safe

　　特殊收容措施：放置在一个20m*15m*10m的透明高强度房间内，房间可以隔绝声音以及屏蔽电磁波。

　　描述：SCP-M006是一个有未知材质构成的巨大晶石，发出青蓝色的光芒，每隔一段时间（约10-30分钟）会发出“呜呜”的声音，约70分贝。

　　当SCP-M006内部有着类似藤蔓的触手，从晶体内部衍生至晶体表面，会移动，疑似有生命。

　　当C级实验人员拿刀想要靠近藤蔓的时候，晶体会发出强大的电磁波影响研究人员大脑，严重者会造成头痛，耳鸣，失聪等症状，无显著伤害。

　　评价：这也许是个好东西，以后可以当个魔术师。

　　实验1-1

　　清洗一名D级人员记忆后让其接触SCP-M006，SCP-M006变为粉红色，晶体内部藤蔓移动，且伴随着强大电磁波，SCP-M006剧烈晃动，D级人员倒地一分钟后醒来。

　　D级人员发现拥有弱小的念动力，皮肤变的逐渐富有韧性。

　　第7天，D级人员可以控制约1吨重的物体进行移动，但使用能力时总会时不时流鼻血，检测到大脑极其活跃。

　　第14天，D级人员可以自由的高速飞行，身体富有韧性，普通冷兵器以无法划伤皮肤，使用能力时最强时，可移动控制3吨重的物体，大脑极度活跃被认为还有继续上涨的趋势。

　　第15天，数据删除。

　　实验1-2

　　命令一名D级人员去割下晶体藤蔓及晶体部分水晶。

　　当D级人员拿刀割下一小节藤蔓时，藤蔓明显收缩，且晶体变为血红色，一股强大的冲击波伴随着电磁波爆发开来，D级人员大脑完全搅碎，切割下来的藤蔓在3分钟内变为灰色粉末，实验终止。

　　实验1-3（未批准）

　　提议人员：一名不愿透漏姓名的B级人员

　　安排SCP-M006与SCP-682接触。

　　研究SCP-682到底会发生什么反应，是会死亡呢？还是变成奇异博士版的SCP-682。

　　由于该提议拥有巨大的实验风险，不予通过
第三十七章 交易
　　王岳和艾斯德斯逛着商场。

　　艾斯德斯带着墨镜外加一身青春靓丽的打扮，显得更加迷人，行人不由得的回头打量着，要不是浑身上下散发着生人勿进的气息，恐怕早有人跑过来搭讪了。

　　王岳一脸苦笑的跟在艾斯德斯身后，身上挂满了袋子，已经逛了一上午了，现在腿都在发抖，我可能不行了。

　　“女人啊！怎么逛起街来就没完了呢，不累吗？”

　　艾斯德斯摘下墨镜说道：“怎么，难道你有异议吗？”

　　王岳赶忙回答道：“没有没有没有，你看都快2点了，咱们午饭也没吃，先去吃个饭吧，我知道有一家中餐厅很不错。”

　　艾斯德斯沉吟片刻：“好，那就等吃完饭再逛吧。”

　　还要逛啊！王岳整个人瘫在座位上，生无可恋的看着窗外的行人。

　　忽然王岳瞟到了一个黑光头，瞬间眼前一亮，我王某的救星来了。

　　尼克弗瑞毫不客气的坐到王岳对面：“你还有时间逛街，你知不知道我都快忙死了。”

　　王岳立刻嫌弃道：“怎么在哪儿都能看到你。”

　　但内心不由得露出狂喜，然后转头一脸失望的对艾斯德斯说道：“小艾，卤蛋来了，看来今天是没法继续逛街了，下次我再陪你好吗？”

　　艾斯德斯也知道事情轻重，狠狠的瞪了尼克弗瑞一眼，无奈的点点头。

　　尼克弗瑞脸一黑，拿我当挡箭牌，不过问题不大，本就是黑人，看不出来。

　　赶忙说道：“不是什么大事，不会耽误你们的。”

　　王岳微微一愣，拼命的给尼克弗瑞使眼神。

　　尼克弗瑞一脸好奇的问道：“你一直眨眼干什么？”小样和我斗。

　　“没什么，我的眼睫毛比较长，扎到我眼睛了。”

　　艾斯德斯疑狐的看向王岳：“真的吗？”

　　“当然是真的，我早就想和你约会了。”

　　“啐”

　　艾斯德斯红着脸转过身去不再理会王岳。

　　王岳偷偷摸了把汗，这回是哄过去了！

　　“找我什么事？”

　　尼克弗瑞拿出一个设备放在桌子上一按，然后开口说道：“寂静岭到底怎么回事？”

　　“巴顿不是都告诉你了吗？”

　　尼克弗瑞严肃道：“我是说恶魔？”

　　王岳很是自信的说道：“这你不用担心它已经被收容了，有我们scp基金会在绝对跑不出来的。”

　　尼克弗瑞撇撇嘴，我信你的鬼哦！

　　“罗斯和西比尔她们为什么全部忘记寂静岭内发生的事情了。”

　　王岳一耸肩：“人类的大脑会自动屏蔽那种她们无法接受的记忆，这个具体的你要问医生。”

　　尼克弗瑞嘴角一抽，真TM能编，幸好我的人看到了，不然还真的被你哄过去了。

　　“我要那个装置，开个价吧。”

　　一股暴发户我气息铺面而来，王岳眼前一亮。

　　“可以，但我们也很少只能分出一个，我要汉默集团的武器生产线和销售权。”

　　尼克弗瑞顿时震惊到了，你真开的了口啊，怒喊道：“你在想屁！只不过是一个使人失忆的装置而已，谁没有啊！”

　　“我们是最先进的，不然你过来干嘛！”

　　“那也不可能。”尼克弗瑞冷笑道：“一支就想要这么多，不现实，说点实际的。”

　　“我是认真的，这是由我们基金会内最高级的收容物制造的，整个基金会才10支，而且材料已经绝迹了，珍贵的很。”王岳认真的说道。

　　尼克弗瑞看着认真的王岳，忍不住怀疑到，难道这东西还是个稀缺货？

　　“这样，如果汉默有事我可以帮您争取武器生产线和销售权，但是如果没有则我不管你，你也要给我两支记忆消除器。”

　　王岳沉默片刻：“好，我答应你。”

　　尼克弗瑞一愣，内心不由得后悔，TMD价格开高了，立刻开口道：“我还有个条件。”

　　“卤蛋，你别得寸进尺啊！”王岳一脸怒容：“你还想干啥？”

　　“托尼是你救的吧，我要10个人的救命名额，作为回报我给你介绍国防部的订单。”

　　“不可能，那是我们最高的收容物救的，最多3个。”

　　“好”

　　王岳也不由得呆了一下，这么痛快的吗？

　　看着黑光头逐渐消失的背影，王岳不由得感叹道：“到底是身家丰富啊！”

　　艾斯德斯瞟了一眼王岳：“无论成不成他都是赚的，当然答应啊。”

　　也是，打的好算盘啊，如果汉默没事的话神盾局就白的两支记忆消除器，汉默有事的话神盾局又不花钱，算了，也许他会血赚，但我绝对不亏。

　　尼克弗瑞出门后立刻拨打了一个电话。

　　“局长？？”

　　“希尔，最近贾斯汀·汉默有什么事情吗？”

　　“汉默正要举办世博他们说制造出了钢铁战衣。”

　　难道王岳要动贾斯汀·汉默？不可能吧！汉默可没那么容易倒掉的。

　　“希尔，派人看住汉默集团，有什么事情发生第一时间控制住贾斯汀·汉默。”

　　“是”

　　看来要提前准备一下，万一汉默集团真有什么事情了也能捞一笔，毕竟自己的部队费用开销有点大。

　　一一一一一一一一一一一汉默集团

　　“你很爱那只鸟吧。”贾斯汀·汉默对保镖说道：“把那只鸟拿走，两个枕头也拿走，还有鞋子。”

　　保镖立刻抢走伊凡万科手里的鸟。

　　伊凡万科一脸不爽的看着汉默：“嘿，你想干什么。”

　　“感觉怎么样？很不爽吧。”贾斯汀·汉默怒吼道：“我也超不爽，我们签了合约，我把你从西伯利亚接回来是让你研究钢铁战衣的，不是让你研究那种遥控机器人的，这是我们的条约，而你没有做到。”

　　伊凡万科很是随意的躺在沙发上，面无表情的看着发怒的汉默，甚至感觉到好笑，凡人的智慧是没办法理解天才的思维的。

　　汉默收敛怒气，整了整衣领：“我要去参加世博会了，说不定还能泡到美女。”

　　又指了指旁边的保镖：“这两个人是我给你配的保镖，他们可以保护你，当然千万别惹毛他们。等我回来好好谈谈咱们的合约，你一定要做到你答应的事，不然你可回不去西伯利亚了！”

　　伊凡万科看着旁边的保镖，冷笑一声，就这种货色？

　　一一一一一一一一一一一（档案）一一一一一一一一一一一

　　阿蕾莎（恶魔附身）

　　项目编号：SCP-M005

　　项目等级：Keter（K级并不是收容物的最高等级，最高等级是Thaumiel）

　　特殊收容措施：SCP-M005极其特殊，与成年人类阿蕾莎供体，收容在基地的一个300平米的豪华公寓中，墙体使用35厘米的钢板，且墙体外部必须留出不少于300米的平坦地形，每天3天提供足够的食物与以及电视电影。如果SCP-M005试图逃离，坏收容措施，必须快速做出反应并且视情况以全力应对。

　　为避免激怒SCP-M005，禁止员工与其进行交谈。任何尝试与SCP-M005交流的未授权人员将被制止并强制带走。

　　由于SCP-M005是供体恶魔，SCP-M005大部分时间都表现与正常人类相同，但当有人靠近

　　SCP-M005时将会被其体内的恶魔所蛊惑，想要拼命杀死SCP-M005。

　　恶魔有时会抢夺SCP-M005的身体控制权，但恶魔无法杀死SCP-M005，只能依靠其他人员杀死SCP-M005。

　　当恶魔成功抢夺SCP-M005的身体时，其周围300米范围内进入另一个世界（里世界），与外界地形相同，但破败不堪，存在大量异常生物。

　　SCP-M005由于其不稳定特性导致难以收容，当女孩死亡的时候便是恶魔重新降临的时候。

　　评价：真的是恶魔吗？还是▇▇生物。

　　实验1-1

　　指示一名D级人员对SCP-M005体内的恶魔许愿。

　　D级人员：你真是恶魔吗？

　　恶魔：是的。

　　D级人员：你能答应我一个交易吗？

　　恶魔：当然可以，你想要什么？

　　D级人员：我的愿望是杀死恶魔。

　　恶魔：............

　　随后D级人员因试图杀死因SCP-M005被脖子上的电流环电死。

　　实验1-2

　　指示一名D级人员进入里世界

　　D级人员消失在实验人员的目光中

　　然后.............................

　　SCP-M005告诉实验人员那名D级人员在里世界被虫群吃掉了。

　　实验结束

　　实验1-3（待审批）

　　提议人员：莫博士

　　SCP-M005在进入里世界后可以带入现实中的物体。

　　那如果带入SCP-682是否可以永久性的关押SCP-682或重精神上彻底杀死SCP-682使其变为弱智。

　　因与SCP-682有约定，提议搁置。
第三十八章 汉默世博会
　　“所以你让我跟过来就是看这人尬舞，有点辣眼睛啊。”艾斯德斯看着台上的不停的扭动着身子的贾斯汀·汉默，说道：“下次别叫我，我受不了这委屈。”

　　王岳也一脸无语：“我也没想到会是这样，不过这舞骚气十足啊！”

　　贾斯汀·汉默有点紧张，毕竟自己没有做成托尼的钢铁战衣，还真不清楚军方能不能接受这种遥控机器人，所以先来一段舞蹈热一下场。

　　“欢迎大家来到汉默世博会，女士们先生们，长久以来我们的国家让英勇的士兵冒险作战，后来钢铁侠出现了，我们以为不会再有伤亡，但是他不肯公开科技，这是不公平的也是不对的”

　　场下的波茨摇了摇头，这是什么人啊！

　　“但是那项发明真的很不错，也让他成为世界各地的头条新闻。但是今天不一样，今天我将为大家介绍一个全新的美国战士。汉默的钢铁士兵。”

　　聚光灯立刻转向打到贾斯汀·汉默的背后。

　　“陆军钢铁士兵。”

　　两排背抗机枪，全副武装的机器人伴随着恢宏磅礴的音乐声从地面下缓缓升起。

　　台下观众不由得惊呼汉默崛起了。

　　波茨一皱眉，汉默什么时候有这种科技了，而且机器人胸口上的灯光应该是小型反应堆吧。

　　“海军钢铁士兵。

　　空军钢铁士兵。

　　海军陆战队钢铁士兵。”

　　贾斯汀·汉默听着全场的观众掌声和欢呼声满意极了，我要的就是这种感觉，托尼，你输了。

　　“托尼斯塔克的科技虽然是革命性的科技，但是还要把士兵派到战场上，而我汉默钢铁士兵则不需要，一个可以远程操控的完美战士，士兵不会再有任何伤亡，它们才是新时代战争的宠儿...........”

　　没人发现场上的钢铁士兵悄悄的抬了一下头。

　　伊凡坐在电脑前不断捣鼓着什么，显示器的光芒把伊凡脸庞都照成了绿色，显得有些阴森恐怖，身后则是那两名壮硕的保镖，只不过现在都已经挂到天花板上了。

　　伊凡就像是猎人一样静静的等待这猎物送上来，以托尼那自负的性格他必然会出现，如果托尼没来，那台下也有波茨。

　　伊凡想起了那颓废的父亲，响起自己的童年，喃喃道：“托尼我并不恨你，但是你父亲欠下的债需要你来偿还，所以，你死定了。”

　　世博会上贾斯汀·汉默意气风发的享受着台下观众的掌声。

　　甚至台下有两名将军已经开始讨论钢铁士兵的可行性。

　　“汉默工业向美国和盟国报道。”

　　贾斯汀·汉默抬手敬了一个军礼，身后的钢铁士兵也整齐划一的向全体观众敬礼。

　　忽然天空中传来轰鸣声，一道火光直冲汉默世博会而来。

　　王岳对艾斯德斯说道：“正戏来了。”

　　一道红色的钢铁身影降落在舞台中央。

　　短暂的沉默后，全场观众立刻激动的站了起来。

　　“钢铁侠！”

　　“快看那是钢铁侠！”

　　“托尼，我要给你生猴子！”

　　托尼骚包的向全场人们挥挥手，随后看向贾斯汀·汉默。

　　“你的世博会举办的很不错啊！”

　　贾斯汀·汉默不耐烦道：“斯塔克，你过来干什么。”

　　波茨忽然站起来大喊：“托尼小心！”

　　话音刚落托尼便被一枚炮弹打飞出去，撞穿了世博园的墙壁。

　　空军钢铁士兵迅速升空追击托尼。

　　整个世博园乱成一团，人群四散逃离，贾斯汀·汉默也明白自己被伊凡万科坑了，立刻赶往控制室，但刚走几步就有2名黑衣人围了上来。

　　“神盾局，希望贾斯汀·汉默先生能配合调查。”

　　贾斯汀·汉默无奈的举起双手：“好的，我会配合的，这次事情都是伊凡万科搞出来的。”汉默明白如果这次事件不能平息下去，自己就真的完了。

　　娜塔莎的声音传来：“伊凡万科在哪？”

　　“在我的公司。”

　　娜塔莎闻言立即赶往汉默工业。

　　波茨大声质问道：“到底是怎么回事，汉默，你要杀死托尼吗？”

　　“没有，我也不清楚，我的钢铁士兵被人黑了控制软件。已经失控了。”

　　托尼刚刚爬起身来，瞬间又是一连串的子弹射在身上，火花四溅。

　　托尼立即升空拉开距离，但是空军钢铁士兵依旧在身后紧追不舍。

　　“贾维斯，黑进他们系统。”

　　“遵命先生。”

　　身后空军钢铁士兵疯狂发射着弹药，不给托尼任何还手的机会，托尼也没有办法，只能四处闪躲拖延时间。

　　地面的钢铁士兵也转变成了一个个炮台，对着天空中不断闪躲的托尼攻击，同时还向世博园周围发射各种榴弹继续制造混乱。

　　“贾维斯，怎么样了。”

　　“先生，无法远程开机。”

　　托尼抽个空转身对着两名空军钢铁士兵来一记能量炮，打掉一名钢铁士兵后立即飞进地下停车场，利用地形不断还手。

　　“先生，世博园内有一个钢铁制成的地球模型，那里是个公园没有人，可以在那里消灭钢铁士兵。”

　　“贾维斯，显示导航。”

　　托尼立刻带领一队钢铁士兵飞向地球模型，在即将撞上时极限转向，身后的钢铁士兵却反应不过来，纷纷撞上地球模型，原地爆炸。

　　忽然耳内传来一个声音：“托尼，天空的钢铁士兵限制已解除。”

　　“娜塔莉？你怎么会在那儿。还有，我刚刚把天空士兵全部消灭。”

　　“等事完了再说吧。有一队士兵在朝你飞去，我试试能不能解除控制。”

　　“ok”

　　话音刚落，托尼便发现自己被钢铁士兵包围了，钢铁士兵毫不犹豫抬手便是导弹轰向托尼。

　　“启动飞弹。”

　　钢铁战衣肩膀上发射出两排小型飞弹，每个飞弹自动追踪一名钢铁士兵，成功炸毁一小半的敌人。

　　王岳和艾斯德斯坐在公园的椅子上看着托尼大显神威。

　　王岳大喊道：“托尼加油！”

　　托尼显然看到了王岳。

　　“这有恐怖袭击，scp基金会不管管吗？”

　　王岳认真的说道：“托尼，我们不插手人类内部纷争的，这是规矩，但是如果你需要帮忙的话我可以用私人身份帮你。”

　　“不需要我能搞定。”
第三十九章 682出了点问题
　　“贾维斯，是时候用绝招了。”

　　“先生武器以蓄能。”

　　托尼手掌的能源逐渐变红，显然聚集了强大的能量。

　　“王岳，你最好多远一些，我怕伤到你。”

　　说完掌心射出红色能量光柱，整个原地旋转两圈半，强大的能量把周围的钢铁士兵全部拦腰切断，切口的被烧的通红，甚至钢铁都用融化的迹象，连同周围的假山都被切割了一道深深的痕迹。

　　托尼打开面罩，得意的说：“怎么样？”

　　王岳笑道：“你为什么不一开始就用这招？”

　　“没办法，这招只能用一次，是一次性的。”

　　“那你的大麻烦要来了。”王岳指了指天上飞来的一个钢铁战甲：“正主来了。”

　　一台高大的钢铁战士伴随着轰鸣声落到托尼面前。

　　伊凡万科打开面罩：“托尼，终于见面了。”

　　“伊凡万科？我好想没见过你吧。”

　　“是的，原本我早该找你了，但是出了点意外我加入了汉默工业，不过现在也不迟。”伊凡万科双手一甩，手中出现两道钢鞭，胸口的方舟反应堆一闪，顿时钢鞭电光闪烁，宛如真正的闪电被伊凡万科握在手中。

　　托尼立即带上面罩：“也许我们需要谈谈。”

　　伊凡万科一脸我最牛逼的表情：“没什么好谈的，父债子还。”

　　托尼率先发动攻击，肩膀上弹出一排小型导弹，想要乘着伊凡万科没带面罩的时候直接击毙，同时举起双手发射能量炮。

　　但伊凡万科也很警惕，看到导弹的时候已经合上面罩，小型导弹成功命中装甲头部，却连个坑都没有炸出来，能量炮打在钢铁战衣上也紧紧是有点焦黑而已。

　　伊凡万科嘲讽的笑了一声，挥手一鞭抽飞托尼。

　　“先生，机体受损13%”

　　托尼赶忙想要飞到高空中，只要上天伊凡万科的钢鞭便会失去作用。

　　刚腾空了两米，便有一道电光缠到托尼腰上，电光火花四溅，贾维斯不断报告这钢铁战衣的受损情况。

　　“机体受损23%”

　　“机体受损25%”

　　托尼没空理会贾维斯，双手抓住钢鞭，脚下火焰猛的喷射而出，乘机摆脱钢鞭的缠绕，整个人冲向伊凡万科，狠狠的在其头上来了一拳。

　　伊凡万科也只是退后一步就没有任何事情了，抬脚踹飞托尼，两道钢鞭半空中缠上托尼的脚裸，疯狂的左右来回摔打，托尼被震的头晕眼花根本无力反抗。

　　王岳也是一阵鄂然：“这招式好像在哪见过？”

　　艾斯德斯好奇的问道：“他只是个普通人啊，你看他不动了，该不会是死了吧。”

　　“应该不会吧！”王岳也拿不准，万一真的凉了咋办。

　　掏出维和者一枪打向伊凡万科。

　　伊凡万科见有个蓝光飞来，下意识的回手一档，手中的钢鞭被子弹打飞，托尼摇摇晃晃的站了起来。

　　“你们再不出手我就死了。”

　　王岳摊摊手：“这不是在帮你了吗！”

　　伊凡万科没有去取回钢鞭，空手跑到王岳面前，一掌劈拍下却只溅起一片泥土。

　　“人呢？”

　　“看哪儿？我在你背后呢！”

　　伊凡万科心中一惊，立刻回头，发现王岳不知何时跑到了自己背后。

　　“朋友，这是我和托尼斯塔克的私人恩怨，请你不要插手。”

　　王岳笑道：“托尼是我的人，你要打他可以，但是杀他就不行了。当然，如果你也加入基金会的话那就另说了。”

　　伊凡万科没有回话，用行动证明了他的答案，背后火焰突然暴起，一个急速推进想要撞死王岳。

　　王岳微微一笑，瞬间离开原地。

　　伊凡万科再次扑了个空，露出凝重的表情，这人竟然可以高速移动，自己根本打不到，不管了，先杀托尼，反正他打不破钢铁战衣。

　　伊凡万科一转身，不再理会王岳，直接向托尼冲了过来。

　　王岳摇摇头：“还不死心啊！小艾。”

　　眼看即将摸到托尼时，伊凡万科只感觉一股寒意袭来，情不自禁的哆嗦了一下，钢铁战衣的内部被冰块填满，反应堆爆出几个火花便停止供应能源，整个钢铁战衣僵在原地。

　　伊凡万科试着推了几下，但是没有方舟反应堆提供能量，自己连手都抬不起来，只能憋屈的被关在铁罐子里。

　　托尼也走了过来。

　　手指敲敲伊凡万科。

　　“我不知道该如何评价你父亲，但是他被赶出去必然有原因。”

　　伊凡万科面无表情的看着托尼：“托尼，你输了，你父亲是小偷，你也是。”

　　“不，我赢了，希望你以后在监狱内能过的好一点。”

　　托尼转头看向王岳：“要不你把他关押了算了，监狱估计拦不住他。”

　　王岳摆摆手：“他连个异常都算不上，我不稀罕。”

　　伊凡万科：..................我居然还被瞧不起了。

　　“滴.....滴...滴..滴”

　　忽然周围被毁坏的钢铁战士胸前红灯闪烁。

　　托尼：“有炸弹，我要去找波茨了，一会聊。”

　　王岳不在意的摆摆手。

　　艾斯德斯打了一个响指，瞬间周围的钢铁战士胸口的反应堆爆出一些电花，红灯也暗淡了下去。

　　王岳看着冰箱里的伊凡万科，这是个人才啊，不用是不是太浪费了。

　　对伊凡万科说道：“你也看到我们的能力了吧，你根本打不过，你也杀不死托尼。”

　　伊凡万科不屑的笑了笑。

　　王岳还是不死心的继续说道：“我给出你个主意，你加入我们，我把武器工业给你管，凭借你的才智很快就能在军方面前有话语权，不要以为凭借这些破烂就能杀死托尼，不现实，托尼人脉很广，如果你成为军方眼前的红人，你才有机会用你父亲的科技来打败斯塔克工业。”

　　“这需要多长时间啊！你骗不了我，想让我帮你挣钱，贾斯汀·汉默也是这么想的。”

　　“我不是想让你帮我挣钱，我是给你一个机会，我不认为你比托尼差，你只是缺少一个施展你才华的平台，你靠着自己研发的钢铁战衣你是打过了托尼，但然后呢？托尼和我的利益相同，所以我会救他，如果你加入我们，你就有机会全方面吊打托尼，也可以向世界证明托尼是骗子为你父亲正名，选不选看你自己的了，想清楚再决定。”

　　说完王岳走到一边。

　　伊凡万科一阵沉默，自己确实心动了，毕竟谁不想好好活着，更何况有了自由，自己到时候怎么做可不由他了。

　　伊凡万科郑重的说道：“好，我加入。”

　　王岳笑道：“你做了一个明智的决定，放心我说话算数，过几天就接你出来。”

　　艾斯德斯小声的问道：“你放心他，要不杀了算了。”

　　“保护伞有洗脑装置，资料都在红后那儿，做一个出来就行了。”

　　忽然王岳收到红后发来的一条信息。

　　王岳顿时脸色一边。

　　“小艾，走！”

　　“怎么了？”

　　“scp-682出了点问题。”
第四十章 收容失效
　　王岳和艾斯德斯火速赶往关押682的小岛上。

　　“红后，具体什么情况？”

　　“指挥官，scp-682体温极巨升高，并且比往常暴躁很多，体温最高已经达到了351摄氏度，体表皮肤排出大量白色颗粒状的氯化钙。不过现在体温已经降下去了，scp-682暂时没有任何动作。”

　　什么情况，scp-682也会发烧？王岳又摇摇头，不可能。

　　“有发现导致体温上升的原因吗？”

　　“没有，不像是外界干扰导致的，推断为不灭孽蜥自主进化造成的。”

　　王岳眯起眼睛，陷入深思，scp-682竟然撕毁协议自主进化了，那进化的高温极有可能是专门对付艾斯德斯的，可是就300多度的高温也没用啊，那氯化钙又有什么作用？

　　“查一下氯化钙有什么效果？”

　　“指挥官，氯化钙使用领域广泛，医疗治疗荨麻疹、血清病、血管神经性水肿、瘙痒性皮肤病等过敏性疾病等疾病。但工业用途可以加强混凝土的抗寒耐寒性能，至于氯化钙是否对不灭孽蜥起作用需要具体实验。”

　　王岳心道：不灭孽蜥果然不安分。

　　“更改scp682旁边的设施，把房间做成一个冰箱。”既然你体温升高了，那我就帮你降降火。

　　王岳走进scp682的监控室。

　　拿着话筒对不灭孽蜥说道：“682你为什么要违反协议自主进化？”

　　体型巨大的不灭孽蜥缓缓抬起头，注视着站上方的监控室，王岳隐约感觉到682在看着自己，但是控制室的玻璃全部都是单向玻璃，里面的682是绝对看不到外面的，王岳笑了笑，应该是自己想多了。

　　“682请回答问题。”

　　不灭孽蜥：“......................”片刻后又低下头颅闭上眼睛，没有任何回话。

　　王岳看着不灭孽蜥也显得有些无奈，真是大爷啊！

　　“红后，能分析出不灭孽蜥进化到哪一步了吗？”

　　“指挥官，无法分析，需要scp-682不灭孽蜥的身体组织来进行数据检测。”

　　“安排两名D级人员进入取一些。”

　　很快两名D级人员拿着切割刀具走了进去，看到不灭孽蜥时顿时惊呆了。

　　不灭孽蜥那庞大的体型给予了两名D级人员巨大的压迫感，紧紧只是摆动了一下着尾巴就把两名D级人员吓的连连后退。

　　D-1惊恐的说道：“你们这是谋杀，我拥有人权的。”

　　D-2立刻同意的点点头：“对，我要见律师。”

　　耳机内响起王岳的声音“这里没有人权，完成任务你们就自由了，不完成你们就和不灭孽蜥生活在一起吧！”

　　D-1诅咒道：“你们这是违法的，早晚你们也会死在它手里。”

　　王岳笑着说道：“你们时间不多了，它吃饱有一段时间了，如果你们不抓住时机很快就变成它的晚餐了。”

　　D-1无奈的叹了口气，他只是为保护伞研制生物兵器的教授，享受无数荣誉，见证种种不可思议的生物奇迹，以为自己有机会拿诺贝尔奖，走上人生巅峰，没想到自己却被抓来充当D级人员，原本以为他们不会为难一个研究人员，起码自己也是有价值的博士，最多就是换个地方继续研究生物兵器而已。没想到啊！他们根本不把D级人员当人看，完全是一个消耗品。

　　D-1自己也明白，就算完成了任务他们也不会放自己走。

　　D-1说道：“你必须答应我任务完成后要放我走，用灵魂发誓。”

　　王岳撇撇嘴真的麻烦啊，要不杀掉算了。

　　想了想还是算了，继续说道：“好我答应不杀你，不会继续关押你。”

　　D-1和D-2两人一对视，眼里浮现许些希望。

　　D-1对D-2说道：“你站到它的侧面注意观察它的头部，一但有任何动作立刻告诉我。”

　　D-2立刻点点头：“好”有人愿意送死就去吧，拿刀桶绝对死定了。

　　D-1也在内心暗骂一声“蠢货”，你看到它，它也能看到你，然后悄悄的靠近不灭孽蜥的后腿，发现这个大家伙很安静，稍稍松了一口气，拿起刀具轻轻的划在不灭孽蜥的皮肤上。

　　然而令他惊讶的是竟然没有划开，于是少加了点力气，依然没有划开。不信邪的拿刀用力往下一桶，依旧没有任何伤痕。

　　王岳眉头一皱：“红后，682的皮肤韧性是不是又增加了。”

　　“是的，比以前增加了33%”

　　不灭孽蜥忽然张开双眼，戏谑的盯着D-2。

　　D-2被吓的浑身颤抖，紧张的说道：“它.......它......它醒了。”

　　D-1一呆，悄悄的向门口退去。

　　小声的对耳机说道：“它醒了，快放我出去，快放我出去。”

　　不灭孽蜥张开大嘴，一条长达10的舌头粘住D-2。

　　D-2惊恐的大喊着：“救命...............救命.............救命”

　　D-1抓住时机，转身狂奔到门口，拼命的敲打着大门。

　　“开门啊！快开门啊！”

　　忽然他发现D-2停止惨叫了，周围的一切都静悄悄的，D-1有一种不好的预感，缓缓转过身子，立刻被吓的瘫倒在地，D-2已经消失了，不灭孽蜥也对着D-1张开大嘴，牙齿上还残留着一些人体的血迹。

　　王岳立刻下令：“注入盐酸，让它一直泡着吧。”

　　吃完两名D级人员的682也发现了房间内不断的注入液体，很快就淹没了它的腿部。

　　不灭孽蜥显然也知道这是什么，眼内的不屑一闪而过。

　　王岳也发现scp-682完全没有虚弱无力的迹象。

　　“红后，怎么回事，盐酸是假的吗？怎么没用。”

　　“指挥官，scp-682体内温度急剧升高，整个房间的盐酸会被加热，会挥发部分酸性造成盐酸浓度下降。”

　　“小艾，给它制冷一下。”

　　房间内原本沸腾的盐酸渐渐停了下来，墙壁上甚至有冰霜显现。

　　682眼内浮现出一丝得意，走到门口。

　　王岳喃喃道：“它这是要干什么？”

　　只听“轰”的一声，682一掌拍到门上，原本由纯钢制造的金属大门竟然被打出一个大坑。

　　基地内的警报立刻响起。

　　“红色警报”

　　“红色警报”

　　“红色警报”

　　王岳立刻喊道：“小艾，彻底冻住它。”

　　艾斯德斯也毫不犹豫的对其使用自己的能力，冰封住不灭孽蜥，但很快冰雪融化，682再次一掌拍到大门上，金属大门显然已经撑不出了，门板彻底扭曲，露出外面的灯光。

　　682毫不犹豫的一头撞了上来，金属大门再也扛不住这种撞击到了下来。

　　scp-682突破收容了！
第四十一章 浩克VS682
　　此时波茨正为托尼清理脸上的伤口。

　　忽然贾维斯说道：“先生，您有一条来自scp基金会的信息。”

　　“贾维斯，你说吧。”

　　“基金会红色警报！scp基金会的收容物scp-682不灭孽蜥突破收容。请来基地的时候带上班纳。”

　　托尼的脸色顿时凝重起来：“贾维斯，把我制作的反不灭孽蜥战衣运上来。”

　　“先生，战衣还未完成测试。”

　　托尼撕开脸上包裹着的纱布：“没关系。”

　　波茨担心的说道：“这又是什么事？scp-682不灭孽蜥有是什么？你加入身组织了？”

　　“小事，我会搞定的，不用担心。”说完便穿上一身黑色的战衣飞离别墅。

　　纽约的一家公寓内，班纳和贝蒂也刚刚上床，准备嘿嘿嘿的时候。

　　班纳的手表突然“滴滴滴”的响起，班纳一惊，难道要变身了？可自己没有感觉啊。

　　立刻低头查看手表信息。

　　片刻，班纳一脸歉意的对贝蒂说道：“亲爱的，恐怕我有些事，暂时无法陪你了”

　　贝蒂一脸红晕的说道：“怎么了？是因为太刺激了，浩克要出来了吗？”

　　班纳摇摇头：“我有些事情需要处理。”

　　忽然窗外一阵轰鸣声响起。

　　班纳一脸惊讶的说道：“托尼斯塔克？”

　　托尼打开面罩点点头：“班纳是吧？看起来我来的不是时候。”

　　班纳同意的点点头：“确实不是时候，咱们怎么去？”

　　托尼张开双手。

　　“就这样飞过去？好吧！”班纳转身对贝蒂说道：“等我回来。”

　　然后对托尼张开怀抱，等了半天却发现托尼没有任何动作。

　　托尼嫌弃道：“你在干什么？我只抱女人。”

　　班纳：“...........”

　　.....................................假装是条分割线..................

　　682扭动着庞大的身躯走出收容室。

　　一名穿着钢铁战衣的scp队员喊道：“682你正在突破收容，请立刻回去！”

　　682满眼仇恨的盯着scp队员，不屑的说道：“愚蠢！”

　　王岳见没有谈判的余地，当即下令：“开火。”

　　无数子弹射击在682的身上，居然发出了“叮叮”的声音，子弹根本打不穿皮肤，682的皮肤上也只是出现一些白色痕迹，很快又完全消失了。

　　三枚RPG（火箭推进榴弹）冒着白烟射向682。

　　682低头躲开瞄准头部飞来的RPG，但另外两枚依旧打在了身上留下了巨大的伤口。

　　雷虎立刻说道：“全部攻击它的伤口，再来几枚RPG，打断它的腿。”

　　子弹毫无阻拦的从伤口射进682的身体，682连连痛吼。瞬间杀入人群，利爪一挥便有几名scp队员被切成两段。

　　一股寒气袭来，682的腿部被厚重的冰晶冻结。

　　“午时已到。”

　　一枚散发着蓝光的子弹飞向682的眼睛，682无法移动，强行吃下了这一枚子弹。

　　但也被这强大的冲击力打的头部一仰，瞎掉一只眼睛。

　　一股电磁波从682的体内爆发而出，基地的电子设备也爆发出一股电花，彻底废掉，主电源也受到影响停止供电。

　　黑暗中王岳立刻喊道：“小艾，隔绝它，别让它跑了。”周围都是海洋，一但682进入海洋的话，那真的找都没法找了。

　　10秒后，备用电源接替主电源，基地内再次明亮起来。

　　艾斯德斯创造的冰墙已经被打碎，周围满地的尸体，鲜血染红了墙面，最终流淌汇聚成一片，远处的走廊内不断的响起枪声。

　　王岳看着躺在地上的scp队员立刻安排到：“立刻把他们抬去修复仪，其余人和我追。”

　　众人立即顺着枪声跑到基地大门，却发现682已经撞开大门出去了。

　　忽然一阵导弹声响起，王岳看到了飞在天空中的托尼。

　　两人顾不得说话，继续对着682开火。

　　托尼掌心对着682射出两记能量炮，发现根本没有造成任何严重的伤害。

　　682抬头看看托尼，打不到，只能把火气全部宣泄在scp队员身上。

　　艾斯德斯手一挥便有一根巨大的冰刺从地上冒出，顶在682的肚皮上，冰刺越长越高，最终瞬间碎裂，682也咆哮着从空中掉到地上，摔出一个巨大的陨石坑，坑内的682半天没有动静。

　　托尼从空中下来对王岳说道：“没有生命特征了，该不会死了吧。”

　　王岳迟疑了一下，摇摇头说道：“不可能，全世界都死了它都不一定会死，再炸一次。”

　　scp队员纷纷向坑内丢出手雷。

　　趴在地上的682猛的睁开眼睛，舌头一卷把空中的手雷全部丢了回去。

　　王岳看着飞来的黑点，瞳孔一缩，高喊：“隐蔽！”

　　“轰”

　　“轰”

　　“轰”

　　“轰”

　　王岳排掉身上的泥土，发现周围有些scp队员被手雷炸的连尸体都不全了，修复仪都没有任何作用，艾斯德斯也被一块弹片射穿腹部，鲜血染红了衣裳。

　　682乘机爬出坑底，向对着幸存的scp队员冲了过来。

　　托尼斯塔克落下，挡在682面前，手臂弹出一道激光射伤682的腿部，肩膀上射出一排小型导弹，插在682的伤口上，自动跳簧散发出大量白色的浓雾。

　　托尼自信的说道：“这可是专门为你做的加强版盐酸。”

　　忽然浓雾中伸出一只爪子，一掌拍飞托尼斯塔克。

　　682冲出烟雾中，回头深深的看了一眼王岳：“scp基金会，我会回来的。”然后大步跑向海洋。

　　忽然一道声音传来：“我不觉的你能走。”

　　王岳看清说话的人顿时松了一口气：“班纳，你怎么才来。”

　　班纳一摊手：“我也没办法，托尼斯塔克看我是个普通人就把我放在那边的山头上了，我说啥都不管用。”

　　682好奇的看着面前这个弱小的人类，这是智障吧！送人头的？682摇摇头不想了，费脑子，随手一掌拍下。

　　然而让它惊讶的是自己的爪子竟然被逐渐抬起，一个从头绿到脚应该还能称之为人类的家伙出现在自己面前。

　　浩克怒吼一声，一拳把682打退，冲刺到682面前举起拳头，下一秒却被一个巨大的爪子拍进山体。

　　浩克很快爬出山体，对着682冲了过来。

　　王岳看着这种战斗，心中暗叹一口气，下定决心，回去就直接使用念动力水晶，不然自己恐怕要被时代淘汰了。

　　一一一一一一一一一一一（682实验记录）一一一一一一一一一一一

　　由于682撕毁协议，启动抹除实验。

　　项目：scp-M005阿蕾莎

　　样本测试记录：

　　由指挥官下达。

　　处决试验记录：

　　将scp-682引入scp-M005所在的房间，scp-M005体内的恶魔显得有些暴躁，强行征用scp-M005的身体，把scp-682带入里世界，同时还有两名D级人员一同进入。

　　scp-M005再次出现时全身受到严重烫伤，据scp-M005说体内恶魔受到的严重的损伤力量大幅度下降。

　　scp-682仅仅尾部受伤严重，很快便再次痊愈。

　　scp-682出现时说道：“黑暗的味道还是很美味啊！”

　　D级人员死亡一人。

　　另一人被烫伤严重，已被修复仪修复。

　　D级人员报告：scp-682进入里世界后房间内出现大量奇怪的生物，疯狂的扑向scp-682，根本没有理会两名D级人员，scp-682使用尾部大范围扫动，天空中出现一只类似西方的龙的巨大生物，打伤了scp-682，但龙也被scp-682用爪子撕碎。

　　随后出现了大量小型虫群爬到scp-682身上啃咬，周围的温度急剧上升（怀疑为scp-682体温逐渐上升导致）虫群承受不住开始退去，scp-682伸出舌头开始进食。最后全部退出里世界。

　　完毕。

　　scp-M005体内的恶魔再也不愿意见到scp-682.

　　评价：也许我们没有办法杀死scp-682，但是我们有办法杀死scp-M005体内的恶魔了。
第四十二章 再次收容682
　　682陷入暴怒后恢复能力大幅度提升，原先被scp队员打出来的伤口基本已经愈合了。

　　这时托尼满是狼狈的爬了起来。

　　贾维斯说道：“先生，飞行系统受损。”

　　“我知道！”

　　抬手一道能量炮对682打了过去。

　　谁知浩克刚好把682打翻在地，一个翻身压了上去，突然到来的一个能量炮弹把浩克打飞。

　　浩克一脸懵逼(*σ'`)σ：你哪边的人？

　　不满的朝托尼怒吼一声。

　　王岳无语的说道：“他们的战斗咱们插不上手也就算了，但是你也不能帮倒忙啊！”

　　托尼(ˇˇ)一脸尴尬的说道：“这家伙有点肉啊！不过我早有准备，贾维斯我的快递到了吗？”

　　“先生，预计十秒后到达。”

　　天空中一道火光冲下，掉到托尼面前，一个长方形的红色匣子。

　　红匣子启动，机械运转自动组装成一把华丽的长剑，感觉有些类似德玛的大保健。

　　托尼举起长剑，慢步走向682，显得威威风凛凛，宛如一个将军。

　　王岳和艾斯德斯都看呆了，大喊道：“你拿一把剑上去干嘛？找死啊！”

　　托尼嘲讽的声音传来：“哼！凡人的智慧。”

　　682被浩克打飞在地上，托尼抓住时机举起长剑对着682的脑袋劈下。

　　一道破空声响起，682一记音速甩尾，打在托尼的手臂上，顿时托尼整个人横飞出去。

　　王岳瞬间来到托尼面前，打开托尼的面罩。

　　“怎么样，还没死吧！”

　　看着托尼睁开眼睛立刻松了一口气，此时的钢铁战衣手臂部分完全被打碎，钢铁战衣的碎片插入手臂当中。

　　“先生，你的生命指数非常低。”

　　托尼没有理会贾维斯，口中再次吐出一口鲜血。

　　艰难的说道：“王岳，那把剑可以伤到682。”

　　王岳点点头：“放心，剩下的我来。”

　　托尼虚弱的说道：“帮我定住682，我可以暂时阻止它自愈。”

　　托尼的肩膀上再次弹出一个黑色螺旋弹头的小型导弹。

　　王岳点点头立刻对艾斯德斯说道：“小艾，定住它。”

　　682在战斗中正要抬抓抵挡浩克的一拳，突然发现自己的爪子抬不起来的，下一秒整个巨兽被浩克打飞出去，浩克得势不饶人，跳上682的身体，疯狂捶打。

　　一枚黑色的导弹射入682的胸腔，导弹头自动旋转，外壳脱落，内部的多枚白色超小型导弹钻入682体内。

　　“轰”

　　骑在682身上的浩克也被炸飞，682的胸腔已经甚至可以看到骨头。

　　王岳看到682果然恢复变慢，拿起长剑。

　　“艾斯德斯，给我创造机会！”

　　艾斯德斯强仍着腹部的伤势，口中清晰的吐出：“摩珂钵特摩。”蓦然间，前所为有的湛蓝色光芒从艾斯德斯的身上扩散，只是眨眼便包括了整个岛屿。

　　世界像是被按下了暂停键，空中飞溅的泥土，scp队员射出的子弹，万物都静悄悄的，整个岛屿没有任何声息。

　　艾斯德斯说道：“快，我撑不住多久。”

　　王岳立即使用兔符咒瞬移到682的头顶上，用尽全身的力量对着682的大脑插下。

　　无数看不见的冰晶爆裂“咔嚓”

　　世界再次恢复了原有的样子。

　　唯一不同的是王岳出现在682的上空。而682的头颅中心插着一把长剑，整只巨兽轰然倒地。

　　王岳长叹一口气：“终于结束了。”

　　雷虎也走了过来：“指挥官，scp-682怎么处理。”

　　王岳看着破败不堪的岛屿说道：“这个基地废了，魔星监狱已经建好大半了，把它带过去吧！”

　　“是”

　　“等一下，我们失去了多少兄弟。”

　　雷虎的眼圈一下子就红了：“指挥官，基地原有150人，现有74人，死亡76人，大多数兄弟都没有撑到使用修复仪。”

　　王岳背过身摆摆手，没有任何回话。

　　也许自己也需要一支超人战队。

　　片刻后众人恢复完毕聚集在基地的大厅内。

　　“所以scp基金会就是负责收容这种收容物的吗？”班纳指了指自己对着王岳说道：“其实我也是你们的收容物对吗？”

　　王岳点点头：“没错，你也是收容物的之一，不过你被判定为安全，浩克被判定为危险。”

　　托尼笑着说道：“这不是什么重要的事，不要那么沮丧。不过你能变成那个绿绿的家伙真的很棒。”

　　班纳苦笑的摇了摇头：“我宁愿没有这种能力。”

　　王岳对班纳说道：“我调查清楚了你的能力来源。”

　　班纳眉头一皱，说道：“什么来源，我是被伽马射线辐射后变成这样的。”

　　“实际上并不是，你的能力来源于一位强者，我不能多说，所以你暂时无法消除浩克。”

　　班纳难以置信的问道：“你不是说有办法消除浩克吗？”

　　“确实有办法，但是一但消除可能会得罪那名强者，所以暂时不能。”

　　班纳顿时感觉人生一片黑暗，我那无处释放的亿万精兵怎么办，贝蒂怎么办。

　　王岳又说道：“你可以和浩克达成协议，每个月完全释放浩克一天，我想他应该不会在其他方面干扰你了。”

　　班纳低头想了一下，似乎可行。

　　“怎么谈？什么时候出来都是他决定的，我只有陷入危险的时候他才会出来。”

　　王岳指着雷虎说道：“你跟着班纳去纽约基地，那有羊符咒。”

　　托尼立刻说道：“我的报酬呢？”

　　王岳撇了一眼托尼：“你出场费太高我出不起。但是我可以告诉你一个消息。”

　　“又是什么消息？”

　　“关于你父亲留下的元素。”

　　托尼顿时严肃起来：“你真知道？”

　　王岳点点头。

　　.....................................................

　　希尔拿着照片进入尼克弗瑞的办公室。

　　“长官，这是刚才卫星拍到的照片。”

　　尼克弗瑞结果照片，仔细看了一下。

　　这就是scp-682不灭孽蜥吧！居然能和浩克打个不相上下。

　　“都是你亲自调动的吧！”

　　希尔点点头：“是的，没有任何人知道，记录也已经删除。”

　　希尔迟疑了一下继续说道：“是不是要通报世界安全理事会。”

　　尼克弗瑞摇摇头，说道：“不要，希尔，我知道你是上面排下来的，你做的事情我都清楚，所以我才信任你。”

　　尼克弗瑞拿出打火机点燃了照片。

　　“但是我不信任理事会的人。这件事就这样吧！”

　　希尔虽然反对尼克弗瑞，但是也知道尼克弗瑞不会损害神盾局，如此说来尼克弗瑞可能是得到了关于理事会的其他消息。希尔点点头转身离开。

　　一一一一一一一一一一一（682实验记录）一一一一一一一一一一一

　　项目：scp-M002-01T病毒

　　样本测试记录：

　　由指挥官下达。推测scp-682死后不会再次进化，有机会彻底杀死scp-682.

　　处决试验记录（该实验风险过大）

　　实验1-1

　　在一个封闭式收容室内把scp-682带入其中，释放气体的scp-M002-01T病毒，确认scp-682吸入scp-M002-01T病毒。

　　24小时内scp-682无明显变化。

　　36小时后scp-682显得有些暴躁，开始冲撞收容室。

　　72小时后scp-682身体溃烂，毛发脱落。

　　96小时后scp-682陷入沉睡，身体开始愈合。

　　实验结束：推测剂量不够。

　　实验1-2

　　派遣两名身上背满液态scp-M002-01T病毒进入收容室，scp-682瞬间吞噬两名D级人员，连同身上的液态scp-M002-01T病毒也一起吞下。

　　24小时后scp-682的食欲变大。（可能只是单纯的饿了）

　　72小时后scp-682无任何变化。

　　300小时后scp-682无任何变化。

　　实验结束：推测已经进化出抗体。

　　评价：我想我需要割下scp-682身体的一块肉来研制scp-M002-01T病毒的疫苗。

　　收容提议

　　提议人员：王岳

　　使用全部为振金打造的材料为scp-682打造一个豪华别墅。

　　指挥官原话：老子要给你做个振金的scp-682模型，绝对够你玩的了。
第四十三章 九尾狐特遣队
　　王岳伸伸懒腰，看着窗外的朝阳。

　　“又是和平的一天啊！”

　　红后投影下来：“指挥官，还1小时scp-096就会降临。”

　　“喔！这段时间太安逸了，我差点忘了。”

　　王岳立刻打开面板。

　　王岳

　　收容点：24500点

　　看守点：13820点

　　下次收容物scp-3035科学蟑螂（进化后的产物）传送时间未定。

　　（新任务）临时传送scp-096（害羞的人）收容物剩余时间01:01:54。

　　看守点已经这么多了，再弄几个部队出来吧，不过战斗这方面自己还是一窍不通，需要问下专业人士。

　　王岳看向艾斯德斯说道：“艾斯德斯大将军，我们现在最需要什么部队啊！”

　　“当然是战斗力越高的越好啊，最好是知道收容物特性的部队，可以有效的避免伤亡。”

　　王岳喃喃道：“战斗力都蛮高的，知道大部分收容物特性的话，那只有那支部队了。”

　　“系统，我要兑换九尾狐部队。”

　　面板上的看守点顿时减少10000点。

　　王岳惊的大叫起来：“系统，出bug了吧，怎么少了10000点。”

　　脑海中浮现几个字“无九尾狐特遣队相关成员，强制兑换特遣队需10000点。”

　　王岳不由得咬牙道：“你好黑啊！”

　　系统没有给出任何解释。

　　机动特遣队Epsilon-11（“Nine-TailedFox”-九尾狐）（10人）

　　机动特遣队Epsilon-11在MTF负责处理SCP基金会内部的安保。当标准协议失败并且即将发生多次突破时，他们便是部署到基金会站点的特殊行动队。因此，大部分行动都是由他们分级的。

　　可使用三倍的看守点指定机动特遣队Epsilon-11（“Nine-TailedFox”-九尾狐）员补充。

　　好像很厉害的样子。

　　王岳又兑换了300名C级战斗人员，用来驻守魔星监狱。

　　X9：“指挥官阁下。”

　　“X9，你又来了，这么说scp-096（害羞的人）已经降临了？”

　　“是的。我来传递scp-096（害羞的人）的档案。同时还有一个消息，由于指挥官已经成功建立scp基金会，所以后续将会加大收容物的传送。”

　　“行，我知道了。”

　　红后忽然说道：“指挥官，发现scp-096，在纽约皇后区。”

　　王岳立刻下令道：“让九尾狐特遣队去处理，我看看他们有多大能耐。”

　　“指挥官，有个不好的消息，在scp-096降临的附近有个正在街道上直播的电视台。”

　　王岳眉头一皱，这可不个好消息啊。

　　一一一一一一一一一一一皇后区一一一

　　克拉德忽然发现街上出现一个2米多高的男人赤裸着蹲坐在地上，身体消瘦的几乎没有任何肌肉，连皮肤都显得有些苍白。显然标明这人长期营养不良。

　　克拉德猜测应该是被人关押囚禁所导致的，当即热血头，上前询问道：“嘿！你需要帮助吗？”

　　scp-096一抬头，克拉德当场就被吓的退后几步，那是一个什么样的脸啊！和骷髅一样的头颅，白色的眼睛，一张几乎占据半张脸的大嘴，如同恶鬼一般。

　　SCP-096也用手蒙住脸，开始尖叫、哭泣并发出含混不清的声音。

　　声音立刻吸引了周围的人群前来围观。

　　克拉德也再次平复下心情，向周围的人群开始讲解可怜人的悲惨遭遇。

　　克拉德激动的握起拳头，大喊道：“都是纽约警察的不作为，我们应该游行抗议，呐喊不公。”

　　周围的人群也纷纷响应，这种一呼百应的感觉让克拉克很享受。

　　克拉德对着还在哭泣的scp-096伸出手：“朋友，我知道你遭遇了什么，我理解你的心情，我们需要抗议，和我一起找回正义吧。”

　　scp-096好像被说动了，抬头看了一眼周围的人群，再次把头埋在双腿间抱头痛哭起来。

　　“多好的一个孩子啊！怎么被折磨成这样了。”

　　“咱们仅仅只是支持游行他就感动的哭了。”

　　“是啊！是啊！就凭他感动的哭泣，说什么这场游行我一定要参加。”

　　克拉德见到有希望，立即说道：“就由我来组织游行吧！我们一定会位这位可怜人找回公道的。”

　　周围的人群议论声忽然消失，一脸恐惧的看着克拉德背后。

　　克拉德好奇的转身看去，原来是scp-096已经站了起来：“朋友你没事就好，我们准备.........”

　　克拉德话还没说完，忽然一只纤细的手臂穿透他的胸腔，捏住他的心脏，克拉克难以置信的看着scp-096艰难的说道：“为什么？”

　　scp-096好像没有听到一样，随后扔掉克拉德，开始屠杀其围观的人群。

　　周围的人群看到克拉德死的那一幕都吓呆了，等反应过来时自己早已人头落地，身体和血迹逐渐消失。

　　不远处正在拍摄节目的女记者看到人群聚集然后又四散逃离连头都不敢回，女记者眼睛一亮，有什么时间吗？看来今天的新闻题材有了。

　　女记者刚刚赶到就看到scp-096屠杀的一幕，顿时吓的想要立刻逃离，但是转念一想，也许我出名的机会就在今天了。

　　女记者整理了一下头发，再次对着镜头说道。

　　“这里是纽约皇后区，入你们所见，街头上出现一位灰白色皮肤的全身赤裸男性在屠杀周围的人群，目前已经杀死了有10以上了，警察还没有赶到。接下来让我们看看凶手的真真面目。”

　　女记者对摄像师说道：“去拍下他的正脸，咱们升官发财的机会就在这了。”

　　电视前的王岳顿时捏了把汗，破口大骂道：“找死啊，这是要控制人口吗？电视要是播出scp-096的脸整个美国就没几个活人了。红后立刻黑了这家电视台。”

　　“指挥官，已经屏蔽节目播放。”

　　原本还在观看电视的群众瞬间黑屏，有的人立刻给电视台打电话，大骂一通。

　　媒体的老总正看着节节攀升的收视率乐的合不拢嘴，忽然电视黑屏了，还接到一大波投诉电话。

　　媒体老总：“？？？”

　　此时scp-096已经杀完了人，抱头蹲下，逐渐冷静下来。

　　摄像师看着满地的尸体，身体慢慢的移动到scp-096的正前方。

　　紧张和恐惧不断在内心蔓延，看到scp-096没有动作立即稍稍松一口气。

　　忽然电话响起，吓的摄像师手一抖，摄像机没拿稳摔倒了地上。

　　scp-096听到动静，抬头发现有人看到了自己的脸，立即尖叫着抱头痛哭。

　　摄像师一头雾水，怎么？是我太丑吓到你了吗？没胆子去捡摄像机，转身就跑。

　　一一一一一一一一一一一（档案）一一一一一一一一一一一

　　“羞涩”的人

　　项目编号：SCP-096

　　项目等级：Euclid

　　特殊收容措施：SCP-096应被一直收容于一间5m×5m×5m的钢制气密立方体隔间中，每周必须检查隔间有无裂缝或孔洞。SCP-096的隔间内绝对不允许出现监控摄像机或任何类型的光学工具。安保人员应使用预先安装的压力传感器和激光探测器以确认SCP-096是否处于隔间中。

　　若无指挥官和O5议会成员许可，严禁制造SCP-096的任何照片、录像或肖像画。

　　描述：SCP-096是一个约2.38米高的人型生物。对象几乎没有肌肉，初步的体重分析表明其有轻度的营养不良。其手臂与身体严重不成比例，每只长约1.5米。大部分皮肤完全不含色素，体表无毛发。

　　SCP-096的颌部张角可达一般人类正常颌部张角的四（4）倍。除了眼睛没有色素之外，其余面部特征与一般人类相似。不清楚SCP-096是否失明。未发现它有高级脑功能，它也不被认为有智慧。

　　SCP-096通常极其温驯，隔间内的压力探测器显示其在一天中的大部分时间里都在东侧墙边来回踱步。但是，当有人看到SCP-096的脸时，无论是直接看到，还是看到了视频，甚至是看到了照片，它都会进入严重的悲伤状态。SCP-096会用手蒙住脸，开始尖叫、哭泣并发出含混不清的声音。大约在被看之后的一（1）到两（2）分钟时，SCP-096将冲向看到它的脸的人（从此刻起用SCP-096-1代指）。

　　记录中SCP-096的速度从三十五（35）km/h至███（无法检测）km/h不等，似乎取决于与SCP-096-1间的距离。此时，任何已知的材料和方法都无法阻止SCP-096前进。SCP-096-1的实际位置似乎不影响SCP-096的反应：它好像天生就能察觉到SCP-096-1的所在地。注：观察其艺术性绘画不会激发此反应。

　　SCP-096一到达SCP-096-1所在地就会杀死SCP-096-1。100%的事例中SCP-096-1完全不剩一点痕迹（怀疑是吃了，具体我也不清楚）。接下来SCP-096会坐几分钟，然后恢复镇静，再次变得温驯。之后它会尝试回到其自然栖息地。

　　由于对象存在引发包括对基金会秘密性的破坏和大量平民丧生等在内的大规模连锁反应的可能性，回收对象的工作应被视为Alpha级优先事项。

　　评价：如果把九头蛇的标志换成scp-096的照片会不会一举歼灭九头蛇呢？（灭霸你把头伸过来，我给你看个大宝贝）
第四十四章 洛克·朗姆洛
　　刚跑了没几步，就感觉到有一只大手掐住了自己的喉咙，整个人都被一股巨大的力量提了起来。

　　女记者也吓得慌忙逃窜，不敢理会摄像师。

　　附近警笛声响起，5辆警车一个漂移，封堵了街口。

　　探长斯密斯看着地面上残缺不全的尸体，不由得感到愤怒，立即掏出手枪指着背对他们的scp-096喊道：“举起双手，放下人质，不然我就开枪了。”

　　摄像师拼命的想要大喊：“救我，快救我！！！”但是被掐中喉咙的他只能发出“喝喝喝”声。

　　scp-096没用理会探长，专心的在玩弄、撕扯着摄像师，好像在欣赏什么作品一样。

　　忽然出现大量的黑色吉普车包围了警车，车内下来一群黑衣士兵。

　　斯密斯一眼就认出了那是美国现役枪支，喃喃道：“军方也来了吗？”

　　洛克·朗姆洛（交叉骨）走到探长面前，拿出一个证件亮了一下：“我是国家国土战略防御攻击与后勤保障局快速反应特种部队队长，现在这里由我接管了。”

　　斯密斯：“什么局？没听清。”

　　“国家国土战略防御攻击与后勤保障局。”

　　“抱歉，我没听过。所以我不能离开。”

　　洛克·朗姆洛对着斯密斯露出一个意味深长的微笑。

　　这时斯密斯的电话响起，斯密斯拿起来一看，是自己的局长打来的。

　　斯密斯：“局长，什么事？”

　　“立刻回来，那里有其他人接手了。”

　　斯密斯沉默了一下，回头看了眼还在挣扎的人质，无奈的说道：“是”

　　斯密斯挂掉电话，深深的看了洛克·朗姆洛一眼：“祝你们好运。”对其他警察说道：“收队。”

　　“探长？可是这还.......”

　　探长大喊道：“我说收队！”

　　洛克·朗姆洛看着5辆警车离去，满意的点点头，看来那位警探是为识货人啊，可以发展一下。

　　scp-096没有理会周围的一切，自顾自的撕扯着那名摄像师的身体，摄像师也早以停止惨叫了，满脸都是痛苦，显然在他们谈话的时候就已经被折磨的告别世界了。

　　洛克·朗姆洛根本不在意那名摄像师，对着scp-096喊道：“你已被神盾局逮捕了，不要做出任何让我们误会的举动。”

　　scp-096看向神盾局的人，捂着脸瞬间出现到眼前，眨眼间就杀掉2名人员。

　　洛克·朗姆洛看谈判失败：“使用麻醉弹。”

　　三枚带着药剂针头的子弹钉射在scp-096身上，scp-096却像个没事人一样继续前进。

　　洛克·朗姆洛皱皱眉头，看着scp-682背影，感觉好像麻醉剂没起作用：“上实弹，击杀。”

　　神盾局的队员立刻更换弹夹，强大的火力瞬间倾泻在scp-096的身上。

　　另全员震惊的是中了那么多子弹的scp-096居然还能活着，弹孔几乎布满全身，而脸上看不到一丝疼痛的表情。

　　冲入神盾局的部队，洛克·朗姆洛震惊道：“这到底是什么生物？难道是新一代的生物兵器。”如果能带回去说不定会得到那位大人的赞赏。

　　但scp-096完全不怕子弹，瞬间出现在神盾局队员的身边，抬手便是一人死亡。

　　紧紧只是3分钟，神盾局的人员就已经死了一大半了，终于有的神盾局队员被scp-096这不死怪物吓破了胆，丢掉枪逃离战场，不过他们不知道的是离scp-096越远，scp-096速度越快，瞬间出现在逃兵的眼前，扯下头颅。

　　此时九尾狐特遣队也摸到了scp-096的背后。

　　一名九尾狐队员说道：“队长，这群人怎么办。”

　　“他们死定了，scp-096不杀完不会停下来，全员都带上热成像，小心行事。”

　　九尾狐队长对红后问道：“收容装置到了吗？”

　　“预计还有5分钟到达。”

　　九尾狐队长沉思了一下，说到：“不用过来了，派个无人机去拍下scp-096的正脸照片，以防万一。”

　　其中一名队员立即从背包拿出一架小型白无人机，不开显示屏，用目测的方式悄悄飞到scp-096的正前方，连续十八拍。

　　下方的scp-096已经冲入部队中开始屠杀，不论神盾局的人员躲在哪里都能被轻而易举的找到，没有任何人发现上空的无人机。

　　九尾狐队长对红后说道：“照片传送回基金会，叫一个D级人员看一下。把scp-096直接引过去。”

　　洛克·朗姆洛躲在周围楼体的一个隐蔽角落，紧张的对基地汇报道：“TM的支援什么时候到，我需要重武器，那东西根本不是人，小队几乎全灭。”

　　“收到，空中编队以到达。”

　　突然，天空中两架黑色阿帕奇直升飞机低空飞来。

　　洛克·朗姆洛心想看你怎么死，刚准备去个空旷的位置上飞机，一转身便发现那个怪物就站在自己背后，自己甚至可以清晰的看到它身上弹孔因缓缓愈合而不断再生出的肌肉。（

　　scp-096张开大嘴，盯着他，嘴里发出含糊不清的声音，显得极其悲伤。

　　冷汗不由得从洛克·朗姆洛脸庞落下，手缓慢的摸到腰间的手枪上。

　　一个战术翻滚顺便对着scp-096的脑袋上开了一枪，头也不回的跑到街道上，洛克·朗姆洛也看到了低空飞行的直升机，立刻大声呼救。

　　忽然右臂感觉一阵剧烈疼痛，掉头一看，scp-096不知何时已经到了他的身边，撕下了自己的一只手臂。另一只手里握着一个鲜红的器官，这是心脏？

　　洛克·朗姆洛的意识不断的陷入黑暗：我就这样死了吗？我不甘心，我还有很多大事没用完成，首领我让你失望了。

　　“塔台，猎鹰一号发现目标，是否攻击。”

　　“猎鹰一号，有没有看到其他快速反应队成员。”

　　“目测快速反应队的都以牺牲，连同快速反应队队长也死亡。”

　　“准许攻击。”

　　“猎鹰一号收到。”

　　“猎鹰二号收到。”

　　猎鹰一号与猎鹰一号当即使用M230链式机关炮对scp-096射击，30mm的机关炮每一发都可以轻松撕裂钢铁，打穿楼层，配合上每分钟1200发的射速，不论是什么生物统统都会被强大的冲击力撕碎。

　　scp-096没用反应过来时子弹已经打在它的身上，击碎了身体的血肉，露出惨白的人形骨骼。

　　而scp-096好像没有意识到一样，死死的盯着头顶的两架飞机。

　　忽然scp-096原地消失，以一种超出人眼辨识的速度跳上飞机，十几秒后两架直升飞机全部坠毁，scp-096则毫发未伤的走出飞机，连身上原有的伤口都看不见了。

　　（scp-096通常极其温驯，但是也代表着说明它也有暴躁的时候，比如被攻击，如果有其他异议的可以留言）

　　scp-096木然的呆在原地，不知何去何从。

　　九尾狐队长对红后说到：“就是现在。”
第四十五章 收容小羞涩
　　纽约郊外的一处空旷地点。

　　一辆巨大的房车停在这里，房车车厢全部都为特殊合金打造拥有极强的韧性，内部墙壁地板都装满了传感器没有任何窗口和监视器，副驾驶上有一个屏幕，由数据建模可以随时监控到车内任何生物的动作。

　　雷虎一按耳机说道：“收到。”

　　把一名D级人员带入车厢内，递给他一个平板。

　　对他说道：“现在进车厢打开这个平板，观看里面的照片，等待10分钟，10分钟后你的任务完成就可以进阶到C级成员。”

　　D级人员疑惑道：“里面有什么？”

　　雷虎脸色一板：“不该问的不要问，具体有什么我们也没看过，好像是什么恐怖照片，你很快就知道了，我们不会关闭车厢，有什么事就大声喊就行了。”

　　D级人员赶忙点点头，虽说一开始内心有点害怕，还以为他们带自己来这么偏僻的地方是要处决自己呢，没想到这么好的事让自己碰到了，外面有那么多的士兵谁能打进来。根本不需要担心自己的安全，不就是几张照片吗！能恐怖到哪去？

　　就你们这点胆量连恐怖照片都不敢看，亏你们还是当兵的。D级人员内心嘲笑一声。但想到自己马上就要不用当囚犯了，有点小激动。

　　立即进入车厢内，看到基金会的队员真的没有关闭车门顿时放心了。

　　迫不及待的打开平板，弹出一张图片，一个浑身赤裸的类人形怪物手里举着一名黑衣士兵，后面的几张照片都是它残忍的肢解那名士兵。

　　D级人员自言自语道：“这是什么？新一代生物兵器？这有什么好害怕的，我在保护伞的时候解刨的人比这血腥多了。”D级人员兴奋起来，难道想让我研究这种生物兵器？这说明基金会需要我，只要自己有价值就能过上好日子。

　　在战场上徘徊的scp-096突然掩面，大声尖叫着。

　　九尾狐队长说道：“应该是其作用了，等它离开咱们就撤退。”

　　1分钟-2分钟后scp-096不再哭泣，抬头看向一个方向，瞬间消失在原地。

　　九尾狐队长对红后说道：“目标已经离开原地。”

　　“收到，你们立即撤退，有人前往战场了。”

　　“收到。”

　　九尾狐特遣队离开时还留下了一个小礼物，电磁脉冲炸弹，可以有效的破坏附近5公里的一切电子产品。

　　九尾狐队长看向远处的天空，有5个小黑点，地面上也有装甲车开往这里。

　　“祝你们好运吧！”

　　D级人员手里的平板电脑突然冒出一阵白烟。

　　D级人员说道：“果然是秘密，都自动销毁了。”看看时间，估计差不多了准备出去，一转身便发现刚才在照片上看到的怪物就在自己身后，吓的连忙尖叫起来。

　　雷虎手一挥，scp队员立刻关闭车厢大门。

　　D级人员原本还想的有机会跑出去，可车厢突然封闭让他彻底明白原来自己就是个诱饵。

　　D级人员惊恐的靠在车厢上，不敢大声呼吸，生怕惊到scp-096。

　　突然scp-096把手搭在他的肩膀上，D级人员吓的都快虚脱了，缓缓生出手挤出一个难看的笑容：“嗨！.....”

　　瞬间D级人员飞出去撞在车厢上，整个车厢都剧烈的晃动一下，D级人员缓缓滑到地面上，不敢出声，做出来一个大胆的决定：装死。

　　scp-096好奇的看了看车厢，出不去。回头又看向D级人员，看来就你陪我了。

　　雷虎立刻打开屏幕，屏幕上用数据模拟出两个身影，一个高2.3米左右，另一个高约1.58米，地上还有一个圆球，高约0.2米。

　　“是scp-096没错了。”

　　雷虎对红后说道：“已收容scp-096，正在前往魔星基地。”

　　王岳正在办公室内等待消息。

　　红后投影下来，说道：“指挥官，scp-096'羞涩'的人以收容，正在前往魔星基地，人员无伤亡。”

　　王岳满意的点点头：“现场有没有遗留下照片视频之类的东西。”

　　“九尾狐特遣队使用了电磁脉冲炸弹，战场附近及周边区域的所有电子设备全部毁坏，没有任何照片遗留。但是之前电视播出的scp-096屠杀应该会遗留下相关视频。”

　　“那些没关系，反正没有拍到脸就行了。”

　　王岳看向面板，收容点已经到账了。nice！

　　王岳

　　收容点：27500点

　　看守点：820点

　　下次收容物scp-3035科学蟑螂（进化后的产物）传送时间未定。

　　（新任务）临时传送scp-049（疫医）剩余时间360:00:00。

　　“scp-096满强的嘛！为什么才是Euclid级的，就给3000。”

　　“指挥官，scp-096极易收容，只要知道弱点，任何国家都能收容。”

　　王岳反驳道：“那我要是在电视里播出他的照片他会不会升级成为K级的收容物。毕竟也能导致人类的世界末日啊！”

　　红后!!!∑(Дノ)ノ指挥官你思路好神奇啊：“无法分析。”

　　王岳撇撇嘴，也只能想一想。

　　神盾局..............................

　　亚历山大皮尔斯来到尼克弗瑞的办公室。

　　皮尔斯率先说道：“咱们的快速反应小队队长战死，有抓到那个怪物吗？”

　　尼克弗瑞回答道：“没有，它在原地消失了，而且发现有另一队人投放了电磁脉冲炸弹，我们连怪物的具体照片都没有。”

　　皮尔斯生气喊道：“你是做什么的？我们起码要知道那怪物长什么样，属于什么势力。”

　　尼克弗瑞点点头：“但是现在只有那个怪物的背影，我已经派人去调查了。”

　　“我是说我们需要知道那怪物的具体面目和具体势力。”

　　尼克弗瑞眯起眼睛，心道：这是什么意思？嘴里继续说道：“没有人见过。”

　　亚历山大皮尔斯盯着尼克弗瑞说道：“塔希提计划（ProjectTAHITI）。”

　　“可是就这样启动塔希提计划不好吧！”

　　“这次事件影响很大，我们必须快速解决，洛克·朗姆洛与那个怪物交过手，是最好的人选了。”皮尔斯心道：要不是那位大人看中的人，我才懒的管呢。

　　尼克弗瑞露出为难的表情：“好，我这就启动计划。”

　　皮尔斯走的时候还说了一句“尽快，怪物杀完人后，尸体居然在逐渐消失，要抓紧时间。”

　　尼克弗瑞按下电话：“叫科尔森过来一下。”

　　终于露出尾巴了，洛克·朗姆洛究竟有什么特殊的，为什么这样关注他，不过现在你在明处了。尼克弗瑞露出阴险的笑容。

　　科尔森推门进来：“长官，你找我？”看到尼克弗瑞的笑顿时一惊，夭寿啦！
第四十六章 黑手帮
　　尼克弗瑞立马收敛笑容：“科尔森，新墨西哥旅行的怎么样？”

　　科尔森也装作什么都没看到，一脸严肃的回答道：“那里很迷人。”

　　“说一说吧。”

　　科尔森点点头：“那把锤子无法移动，使用的最强的起重机也无法移动，连同锤子正下方的泥土也极其坚硬，更像是被一种神秘力量保护，形象有些类似北欧神话雷神手里的锤子。”

　　尼克弗瑞想起以前的事，嘲笑一声，恐怕不是神，是外星人才是真的。

　　“还有其他发现吗？比如其他势力的组织。”

　　科尔森摇摇头：“没有发现其他势力的痕迹，不过昨天新墨西哥发现有一股未知的能量直冲地面，我们到达现场的时候发现有汽车的痕迹，正在追踪中。”

　　“好我知道了，现在有件事需要你去办。”

　　科尔森：“什么事？”

　　尼克弗瑞严肃道：“启动塔希提计划，复活洛克·朗姆洛。”

　　科尔森一惊：“长官，塔希提计划太惨无人道了。”

　　“这不是我能决定的，这是理事会决定的。”

　　理事会的决定？科尔森也只能无奈的点头应下。

　　“记得给他安排一个美好的回忆，但是不要删除之前战斗的记忆。”尼克弗瑞的脸上再次露出一排洁白的牙齿。

　　scp咖啡店....................

　　王岳站在scp-M-006念力晶体的收容室内盯着这发出神秘蓝光的晶体。

　　红后说道：“指挥官，所有措施已准备就绪。”

　　王岳点点头，毫不犹豫的伸手触摸念力晶体。

　　刹那间，一股电磁波从晶体内部爆发出，念力晶体也变成粉红色，内部的藤蔓不断挪移，挥舞，整个收容室都在轻微抖动着。

　　王岳只听到“咔嚓”一声，大脑里好像有什么东西破裂开来，鲜血顺着鼻腔流出，整个人都陷入了昏迷。

　　身后的scp队员立刻把王岳抬进修复仪内。

　　片刻后王岳睁开眼睛，好奇对红后问道：“成功了吗？我为什么没感觉。”

　　“指挥官，已经成功了，仪器显示你的大脑处于极度活跃的状态。”

　　王岳认真的盯着一根钢笔，心里默念，起来，起来，快起来！！！钢笔纹丝不动，什么情况？我不行？还是时间太短了？

　　“指挥官，成龙来了。”

　　王岳走进会客室，沙发上坐着成龙和他的小侄女。

　　“成龙，你来干什么？有什么事情吗？”

　　成龙说道：“王先生是这样的，我找到了龙符咒，但是在回来的时候被黑影兵团的人抢走了。”

　　王岳皱皱眉：“下次你找到符咒的时候给我们发个消息。到时候我们来护送。”

　　“好的。”成龙站起身来，忽然小玉跳起在成龙脑袋上来一记暴扣，痛的成龙(╬◣д◢)大喊道：“小玉！！！”

　　小玉却学着老爹的口吻：“还有一件事，圣主。”

　　成龙尴尬的摸摸头：“对，我差点忘了，在抢夺符咒的时候遇到了影子士兵，他们可以直接出现在阴影中是圣主的士兵，好消息是我们迎来了一位新朋友，叫特鲁，他知道圣主的位置。”

　　王岳立刻来了兴趣，估计圣主的收容点不会少，当即问道：“在哪？”

　　“在纽约的一黑帮手里，黑手帮，头目叫瓦龙。”

　　“好的，我知道了，他们跳不了多长时间了。”王岳正说着话，忽然感觉鼻腔一热，鲜血再次滴落了下来。

　　成龙说道：“你流鼻血了！”

　　王岳一摸鼻子，随手那张纸巾插进鼻子：“没事，正好你这次过来就给你带些装备吧。”

　　小玉立刻大叫起来：“我也要，我也要。”

　　(╬◣д◢)“小玉！！！”

　　“没关系，她本身也算预备scp队员了，拿点东西防身吧。雷虎你带他们去趟武器库。”

　　“是”

　　王岳又对红后说道：“查一下瓦龙，然后让机动特遣队Omega-7去把符咒和圣主一起搬回来。”

　　“好的，指挥官，更据成龙的描述，其他符咒的收容措施需要改变吗？”

　　“让收容室内没有阴影就行了。”

　　“是。”

　　纽约，曼哈顿区标志性大厦的最顶层。

　　一道巨大的身影坐在那里，低头看着手中的文件。

　　漫长的沉默，并没有带来安静，反而犹如更深沉的黑暗包裹办公室里的众人。

　　“是不是我在黑暗中蛰伏的时间太久了，导致人们都忘记了金并这个名字所代表的意义？”

　　半响，低沉的嗓音从巨大的身影当中传来。

　　“不，您的名字一直都在黑暗中流传，所有人都臣服在你的阴影之下。”身着黑色紧身衣的男子开口。

　　“那为什么，会有黑手帮这样的小帮派来挑衅我。”虽然在媒体和警察眼中，黑手帮是无法无天的罪犯。但是作为犯罪帝国的王者，执掌整个纽约近百分之四十犯罪活动的金并，却显然并不将其放在眼里。

　　金并站起身来，庞大的身躯犹如一道巨大的阴影投射下来，那远超常人的巨大体型以及白色西装之下分明的肌肉线条，使他显得既黑暗又富有破坏力。

　　他松开宽大的手掌，显露出文件上的内容。

　　黑手帮公告函：要求交出符咒，不然暗夜将至。

　　“这只是一个无关紧要的小喽啰。”

　　“不，莱斯特。”金并开口，用低沉的嗓音不缓不急的说道：“哪怕是最微不足道的家伙，只要敢对我们亮出爪牙，就应该给予毁灭，让他们清楚的知道，什么可以做什么不能做。这个世界需要秩序，而金并就是秩序。”

　　伸手拿起拐杖，金并迈步来到背后巨大的落地窗旁边缘站住，低头默默俯视这一切。

　　他享受这种感觉，就仿佛整个纽约都尽在他的掌握当中。

　　前提是，没有那些多管闲事的义警们。

　　眼中闪过阴霾，金并抚摸着自己的拐杖，用自己那低沉的嗓音缓慢却又猖狂的说道。

　　“唯有死亡，才能洗刷无知者对于王者的冒犯。”

　　约翰站出来说道：“他们是来找我的，就交给我吧。”

　　金并点点头，不再言语。

　　一一一一一一一一一一一（scp-096实验记录）一一一一一一一一一一一

　　项目：scp-096“羞涩”的人（被看到脸就会暴走追杀对象的一个人型生物）

　　样本测试记录：

　　由指挥官下达。

　　抹杀测试记录：装着SCP-096的容器被送到SCP-682的房间内。员工退出然后容器被轻微打开。

　　两方开始尖叫，持续了27小时，然后噪音停止。声纳摄影装置展示出SCP-096受了伤在西南角蜷缩成一团，似乎很沮丧。SCP-682则在房间的最北面，大约54%身体质量消失了。回收小队将双方回收至各自的保管措施中。

　　之后的测试，SCP-096见到SCP-682就把脸转过去，并尖叫着挠自己的脸。

　　评价：原先scp-096不是scp-682的对手，在scp-682进化后更是打不过了。如果在scp-173身上贴满scp-096的照片是不是能一举打败scp-682。

　　实验1-1

　　提出人：B级人员成无天（老爹）

　　让scp-096照镜子，会不会杀死自己。

　　将scp-096引入一个内部全部都为镜子的房间，声呐显示scp-096抱头缩成一团，不断呐喊，1-2分钟后打破所有镜子。

　　实验结束。

　　实验1-2（待审批）

　　提出人：B级人员成无天（老爹）

　　scp-096是一个被看到脸就会暴走追杀对象的一个人型生物，如果看不到脸呢。

　　将蛇符咒给scp-096使用，scp-096进入隐身后是不是可以解决问题。

　　由于没有蛇符咒，暂时搁置提议。
第四十七章 龙符咒
　　黑手帮内部.........

　　墙上的一个龙头雕像忽然开口说道：“找到其他符咒的线索了吗?“

　　一名穿着绿色西装满头白发，驻个龙头拐杖的年轻男子说道：“并没有听说十三区的符咒全部被人抢了，但是前段时间发现了牛符咒和蛇符咒。”

　　“好，给我夺回来。我就给你金鸡王宝藏的下一个信息。”

　　瓦龙一摊手：“那是在帮派火拼的时候发现的，他在金并的手里，我可惹不起。”

　　忽然一个符咒从龙头雕塑上飘起：“我把龙符咒和暗影兵团借给你用，一定要抢回另外两个符咒。”

　　瓦龙眼里闪过一丝兴奋，随即把龙符咒放到手心内，对战一处墙壁，掌心冒出一个火柱，瞬间击碎墙壁，比破片手雷的威力还要大几分。

　　“你放心吧，我早已对他们下战书了。”

　　瓦龙又大喊道：“暗影兵团。”

　　房间黑暗阴影处露出无数血红的眼睛，紧紧只是对视一眼便有种不寒而栗的感觉，一排身穿黑色忍者服饰的暗影士兵走出来注视着瓦龙。

　　逗比三人组说道：“咱们的头好像变强了。”

　　“没错。”

　　瓦龙看着暗影兵团有些激动，也许金鸡王的宝藏有些遥远，但是现在黑道帝王的位置马上就要归我了，挥手说道：“出发。”

　　墙壁上的圣主眼睛闪过一丝红光，算计我！！

　　曼哈顿区标志性大厦。

　　瓦龙一脚踹开大门，一帮小弟立刻涌了进来，见人就直接开枪。

　　楼内保安也开始呼叫更多的人，双方打的异常激烈，而且伴随着金并的人员越来越多，瓦龙的黑手帮成员显得有些垃圾，连2楼都没有冲上去就被挡住了，更别说见到住在顶层的金并了。

　　瓦龙大喊一声：“一群废物！暗影兵团，出来吧。”

　　阴影当中浮现无数血红的眼睛，伸出双手抓住一个人便拖进暗影内，金并的黑帮成员个个恐慌不已，有时候未知比死亡更加恐怖。

　　有暗影士兵的加入，局势立刻发生翻天覆地的变化，暗影士兵所过之处全部清场，连尸体都不留下。

　　瓦龙满意的点点头，真的是完美的杀人机器啊！

　　“你们留下，守好出口，来几个人跟我就行了。”

　　畅通无阻的走到第五层的时候，忽然走在最后面的小弟身体突然断裂成两截。

　　瓦龙回手就是一记爆炸火焰，但是只炸到了自己小弟的尸体，身边的小弟像是被一股巨力砸中瞬间吐血飞出楼下。

　　瓦龙笑道：“蛇符咒和牛符咒吗？找你很久了。暗影兵团，抓住它。”

　　地面出现一团黑影，一群黑衣忍者从地面升了上来，密密麻麻么的占满了整个楼层。

　　隐身的约翰趴在房顶的通风管道口，面色凝重的盯着这群奇怪的士兵，暗道：这些什么东西，竟然能从阴影中出现，有点难对付。

　　暗影士兵虽然多，但是找不到人，只能呆在原地。

　　瓦龙说道：“难道走了？”

　　伸手拿出一个拥有四个龙头的东西，符咒追踪器，其中一个龙头对着通风口，眼睛泛起红光。

　　约翰看到瓦龙掏出一个奇怪的东西，感觉有一丝不妙，转身跳到地面上。

　　刚刚离开立刻有一发火焰柱炸毁了通风管道。

　　瓦龙依靠符咒追踪器到处轰炸，根本不在意有没有暗影士兵被炸飞。

　　约翰只能被动挨打，瓦龙身边有一圈暗影士兵保护他，没有任何接近的机会。

　　此时对面的大厦里有个七人小队正看着那里的战斗情况。

　　正是追踪瓦龙的机动特遣队Omega-7。

　　“队长，看来蛇符咒和牛符咒也在这里啊！这可是个好消息。”

　　Omega-7队长拿起望远镜说道：“是个好消息，但是恐怕咱们这点人不够送的。”

　　“那怎么办，第一次任务就呼叫支援吗？”

　　队长郑重的说道：“收容物第一，呼叫支援吧！这么好的机会可不能让他们跑了。而且我看那个能够定位符咒的东西与咱们有缘。”

　　片刻后一名队员说道：“已经呼叫支援了。”

　　“谁来？是那群骚狐狸吗？”

　　“不是，是艾斯德斯将军。”

　　Omega-7队长笑道：“那这就稳了，盯好，一个都不能跑。”

　　瓦龙还在狂轰乱炸，那隐形人跟猴子一样，就是打不到：“你是属成龙的吗？出来和我正面干啊！”随手一发火焰柱打在大厦的承重柱上，引得整栋大厦一颤。

　　瓦龙也冷静下来，这不是我的目的，符咒关我鸟事，找金并才是我该干的。

　　“暗影兵团，给我把金并带下来。”

　　瞬间一队暗影士兵遁入阴影当中。

　　约翰不由得暗急，金并是自己的救命恩人，绝对不能让他出任何事情，拿起一把手枪暗中寻找机会。

　　金并坐在椅子上打着电话，身边的莱斯特无聊的玩着手枪。

　　忽然莱斯特起身，抬手两枪打向金并身后，金并回头一看，有两名黑衣忍者倒地，化为粉尘消失。

　　莱斯特笑道：“看来他还是不行啊！”

　　金并继续打着电话毫不在意，反正莱斯特会解决的。

　　“速度解决，影响我打电话了。”

　　整个大厅的地面上浮现出大量的暗影士兵对着金并冲了过来。

　　莱斯特毫不畏惧，双手持枪，明明是手枪却被他打出了机枪的感觉，根本不需要瞄准，每一枪必定击中头部，双手一抖瞬间完成换弹，继续射击。

　　瓦龙等了半天也没见到金并，不由得有些急躁。什么情况暗影兵团这么没用吗？如果不接受金并的财产的话那自己不就白费工夫了。

　　忽然一阵寒意袭来，冰霜从走廊内向整栋大厦蔓延开来。

　　整个大厦都被一层薄冰包裹，显得晶莹剔透。

　　一道清冷而又霸道的声音响起：“符咒，我要了。”

　　....................................

　　这章有点水了，抱歉。求原谅。

　　一一一一一一一一一一一（档案）一一一一一一一一一一一

　　龙符咒

　　项目编号：SCP-M001-05

　　项目等级：Safe

　　特殊收容措施：

　　描述：SCP-M001-05是一个由未知材质构成的正八边形，每条边有1.5厘米，高为1厘米，正面刻有一条华夏神龙的图案，背面写有文字。

　　当SCP-M001-05被使用时，SCP-M001-05将会镶嵌到使用者的手中（且只能为手中），无法理解被镶嵌地方的物质去了哪里。使用者不会感觉到任何疼痛。消失的部分会在SCP-M001-05脱离使用者3分钟内复原。

　　在激活SCP-M001-05时，SCP-M001-05不同于其他符咒，会放出少许热量，使用的功率越大，放出的热量越大。

　　可以从手掌内射出一股具有爆破威力的火焰柱，具体威力视承受能力而定。

　　克星：当SCP-M001-05的使用者手掌碰到水时会自动脱落。

　　2014年在美国发现SCP-M001-05被认为是中国的十二生肖之一，与其相同的还有11个。

　　评价：两元店版钢铁侠同款掌心炮，有了它你就可以当半个钢铁侠，你还在等什么？

　　实验1-1

　　命令一名D级人员使用SCP-M001-05全力击毁一块厚度为3米的钛合金钢板，并承诺击毁便获得自由。

　　第一次攻击，正常频率，钢板有些焦黑，D级人员无事。

　　第二次攻击，加大评率，钢板有些凹陷，D级人员手掌焦黑。

　　第三次攻击，最大评率，钢板被炸穿，D级人员右手完全焦黑，经检测已经熟了。

　　该D级人员因为过于激动心脏病去世。

　　实验1-2

　　命令两名D级人员分别使用猪符咒和龙符咒相向射击。

　　第一次攻击，正常攻击，能量在空中相遇爆炸，D级人员无事。

　　第二次攻击，加大功率，能量在空中相遇形成能量球，最终爆炸，D级人员死亡。

　　结论：猪符咒与龙符咒能量相同，但属性相反。

　　实验1-3（驳回）

　　提出者：莫德凯撒博士

　　若给scp-096“羞涩”的人装备猪符咒和龙符咒。

　　Scp-096是否有机会杀死scp-682不灭孽蜥。

　　不通过理由：王岳批：能不能杀死scp-682我不知道，但是我只知道scp-096会无敌。
符咒类
　　兔符咒

　　名称：scp-M001-04（04代表生肖里面排第4个）

　　项目等级：安全

　　特殊收容措施：暂由最高级指挥官使用

　　描述：scp-M001-04是一个有未知材质构成的正八边型，每条边有1.5厘米，高为1厘米，正反面都刻有一个兔子的图案。

　　当scp-M001-04被使用时，scp-M001-04将会镶嵌到使用者的身体里面无法理解被镶嵌地方的物质去了哪里。使用者不会感觉到疼痛，甚至使用者没有任何感觉，消失的部分会在scp-M001-04脱离使用者3分钟内复原、

　　当scp-M001-04被激活时，会为使用者提供极快的速度，包括神经反应速度。

　　不会使身体血液和体液新陈代谢过高的加速。

　　在使用者激活scp-M001-04进行多次高强度的移动时，使用者会出现脱力，脱水，肌肉撕裂等状况。

　　scp-M001-04内蕴含着巨大的能量，被使用时每次只能激活其1/10，更多的能量却无法使用令人费解。

　　2014年在美国发现scp-M001-04被认为是中国的十二生肖之一，与其相同的应该还有11个。

　　.......................................................

　　龙符咒

　　项目编号：SCP-M001-05

　　项目等级：Safe

　　特殊收容措施：

　　描述：SCP-M001-05是一个由未知材质构成的正八边形，每条边有1.5厘米，高为1厘米，正面刻有一条华夏神龙的图案，背面写有文字。

　　当SCP-M001-05被使用时，SCP-M001-05将会镶嵌到使用者的手中（且只能为手中），无法理解被镶嵌地方的物质去了哪里。使用者不会感觉到任何疼痛。消失的部分会在SCP-M001-05脱离使用者3分钟内复原。

　　在激活SCP-M001-05时，SCP-M001-05不同于其他符咒，会放出少许热量，使用的功率越大，放出的热量越大。

　　可以从手掌内射出一股具有爆破威力的火焰柱，具体威力视承受能力而定。

　　克星：当SCP-M001-05的使用者手掌碰到水时会自动脱落。

　　2014年在美国发现SCP-M001-05被认为是中国的十二生肖之一，与其相同的还有11个。

　　评价：两元店版钢铁侠同款掌心炮，有了它你就可以当半个钢铁侠，你还在等什么？

　　实验1-1

　　命令一名D级人员使用SCP-M001-05全力击毁一块厚度为3米的钛合金钢板，并承诺击毁便获得自由。

　　第一次攻击，正常频率，钢板有些焦黑，D级人员无事。

　　第二次攻击，加大评率，钢板有些凹陷，D级人员手掌焦黑。

　　第三次攻击，最大评率，钢板被炸穿，D级人员右手完全焦黑，经检测已经熟了。

　　该D级人员因为过于激动心脏病去世。

　　实验1-2

　　命令两名D级人员分别使用猪符咒和龙符咒相向射击。

　　第一次攻击，正常攻击，能量在空中相遇爆炸，D级人员无事。

　　第二次攻击，加大功率，能量在空中相遇形成能量球，最终爆炸，D级人员死亡。

　　结论：猪符咒与龙符咒能量相同，但属性相反。

　　实验1-3（驳回）

　　提出者：莫德凯撒博士

　　若给scp-096“羞涩”的人装备猪符咒和龙符咒。

　　Scp-096是否有机会杀死scp-682不灭孽蜥。

　　不通过理由：王岳批：能不能杀死scp-682我不知道，但是我只知道scp-096会无敌。

　　...................................................

　　鸡符咒

　　项目编号：SCP-M001-10

　　项目等级：Safe

　　特殊收容措施：暂由最高级指挥官使用。

　　描述：SCP-M001-10是一个由未知材质构成的正八边形，每条边有1.5厘米，高为1厘米，正反面都刻有一个鸡的图案。

　　当scp-M001-10被使用时，scp-M001-10将会镶嵌到使用者的身体里面，无法理解被镶嵌地方的物质去了哪里。使用者不会感觉到疼痛，甚至使用者没有任何感觉，消失的部分会在scp-M001-010脱离使用者3分钟内复原、

　　当scp-M001-10被激活时，能令持有者具有飞行的能力，飞行速度为30km/h，最高高度为20000m高空。（可与scp-M001-04兔符咒搭配使用）

　　但普通人长时间使用会进入疲劳状态，论身体强度来决定使用时间。

　　当scp-M001-10被激活时，使用者必须其本身或携带不超过600公斤，超过600公斤后鸡符咒速度与高度大幅度降低。

　　scp-M001-10内蕴含着巨大的能量，被使用时每次只能激活其1/10，更多的能量却无法使用令人费解。

　　2014年在美国发现scp-M001-10被认为是中国的十二生肖之一，与其相同的应该还有11个。

　　实验1-1

　　由指挥官实验

　　测试scp-M001-10（鸡符咒）与scp-M001-04（兔符咒）搭配使用。

　　最高飞行高度突破为33000m，无法进一步上升，原因身体素质无法承受高空中的各种事故，如缺氧，结冰，头晕等。

　　实验1-2（无敌scp-682提议）（待审批）

　　由一名C级人员突发奇想

　　如果scp-682装备全部符咒，依照scp-682的身体素质可以完全发挥符咒的力量，scp-682是否会进化的直接拥有符咒的能力呢？

　　（该员工由于想法过于变态已被罚女装）

　　但不知道为何指挥官并没有拒绝提议，而是放入待审批行列。

　　.....................................................

　　猪符咒

　　项目编号：SCP-M001-12

　　项目等级：Safe

　　特殊收容措施：暂由最高级指挥官使用。

　　描述：scp-M001-12是一个有未知材质构成的正八边型，每条边有1.5厘米，高为1厘米，正反面都刻有一个猪的图案。

　　当scp-M001-12被使用时，scp-M001-12将会镶嵌到使用者的身体里面，无法理解被镶嵌地方的物质去了哪里。使用者不会感觉到疼痛，甚至使用者没有任何感觉，消失的部分会在scp-M001-012脱离使用者3分钟内复原、

　　当scp-M001-12被激活时，能令持有者的双眼中发射出具有破坏性的镭射光灼热射线，镭射光灼热射线的威力可自由调节。

　　但普通人长时间使用会使眼睛进入短暂失明的状态，论身体强度来决定使用时间。

　　当scp-M001-12被激活时，其攻击范围为目光所看的到的地方。

　　使用者必须能裸眼看到物体，由裸眼视力决定攻击范围。即正常人视力最高为6.0，使用scp-M001-12时精确攻击最远范围为6千米。

　　scp-M001-12内蕴含着巨大的能量，被使用时每次只能激活其1/10，更多的能量却无法使用令人费解。

　　2014年在美国发现scp-M001-12被认为是中国的十二生肖之一，与其相同的应该还有11个。

　　实验1-1

　　由一名失去双眼的D级人员进行测。

　　D级人员在在持有scp-M001-12后无法激活。

　　实验1-2

　　由一名失明的D级人员进行测试。

　　D级人员在在持有scp-M001-12后可以激活，且无法射出镭射光灼热射线，最终D级人员脑部集中大量能量，引起剧烈爆炸。爆炸的能量超出正常射出的镭射光灼热射线（测试终止）
病毒
　　丧尸病毒

　　项目编号：SCP-M002-01

　　项目等级：灭世

　　特殊收容措施：SCP-M002-01样本被视为V级极端生物危害且适用于所有相关协议。焚烧和辐射措施将被用于操作员或外部频道在任何给定的8小时内保持零通讯、电源故障、可能会导致设施被拆除的政治或军事行动發生的情况下。

　　离开操作设施的员工将被隔离四个月。如果违反，将实施焚烧和辐射措施。

　　描述：SCP-M002-01是一种复杂的朊病毒，蓝色。关于SCP-M002-01的研究是高度机密，目的主要在于预防性研究。SCP-M002-01朊病毒的特性包括：

　　传染性100%。

　　致死性100%。

　　存在疫苗被感染后5小时注射疫苗可以清除病毒，被感染5-8小时内注射因体质不同随缘清除，超出8小时后疫苗无效果。

　　T病毒可以通过空气水源传播

　　感染者通过感染者裸露的黏膜和所有体液进行传播。

　　暴露于SCP-M002-01后不超过三小时的感染症状包括：

　　出现类似流感的症状，发高烧，后期阶段重度痴呆。

　　血红细胞大大增加储氧能力，血流减缓、肌肉的耐力和力量增加。

　　总器官功能衰竭几小时后，神经和肌肉系统仍不受影响。

　　代谢下降到极低的水平，使感染者能在无营养摄入的情况下存活超过十年。

　　高度的血液粘稠度使感染者在受到枪击、穿刺和砍伤的情况下仅产生可忽略不计的出血量。

　　条件反射的行为，运动神经的控制能力，和本能的行为机制被破坏，认知能力严重减弱且不稳定。动物实验中出现过多的脑细胞坏死并处于非活动状态。

　　感染者能适应其受损的神经系统，但仅限于基本的身体活动，包括站起、双腿保持平衡、行走、啃咬、抢夺和爬行。感染者会尽量朝向能与活体人类联系的景象、声音、气味的方向移动。如果感染者与活的人类发生身体接触，会试图摄入目标。

　　压制完全感染者需要对其造成极严重的颅外伤，或摧毁脊椎。

　　2014年在美国发现SCP-M002-01后对全市进行疫苗人工降雨来防止病毒传播。

　　..........................................................

　　C病毒丧尸“孕妇”

　　名称：scp-M002-02（被销毁）

　　项目等级：危险

　　特殊收容措施：SCP-M002-02样本被视为V级极端生物危害且适用于所有相关协议。焚烧和辐射措施将被用于操作员或外部频道在任何给定的8小时内保持零通讯、电源故障、可能会导致设施被拆除的政治或军事行动發生的情况下。

　　离开操作设施的员工将被隔离四个月。如果违反，将实施焚烧和辐射措施。

　　描述：SCP-M002-02是由一种复杂的朊病毒引起的感染者体型超越人类。其升高约为2米3左右，智力约为3岁小孩，疑似由人类孕妇感染，肚子巨大，占整体1/3，可以张开肚子，类似菊花盛开。张开后可以射出3根触手，可以穿透3公分的钢板，韧性强大，长度约为8米，经描述应该是人体器官变异而来，在触手受到伤害时会发狂。肚子有强大的咬合力，消化迅速。

　　关于SCP-M002-02的研究是高度机密，目的主要在于预防性研究。

　　传染性100%。

　　致死性100%。

　　SCP-M002-02C病毒是由SCP-M002-01T病毒变异而来的感染者

　　无解药

　　感染者通过感染者裸露的黏膜和所有体液进行传播。

　　其感染状况：未知

　　压制完全感染者需要对其造成极严重的颅外伤。

　　2014年在美国发现SCP-M002-02，SCP-M002-01后对全市进行疫苗人工降雨来防止病毒传播SCP-M002-01。但是对SCP-M002-02C病毒却没有任何办法。
石碑传送门
　　石碑传送门

　　项目编号：SCP-M003-01SCP-M003-02

　　项目等级：灭世

　　特殊收容措施：SCP-M003-02被视为V级极端生物危害且适用于所有相关协议。焚烧和辐射措施将被用于操作员或外部频道在任何给定的8小时内保持零通讯、电源故障、可能会导致设施被拆除的政治或军事行动發生的情况下。

　　离开操作设施的员工将被隔离四个月。如果违反，将实施焚烧和辐射措施。

　　描述：SCP-M003-01是一个由未知材质（极度类似玄武岩）构成的一个石碑，高为200cm*150cm*50cm（具体数据我没量过石碑，等我哪天去漫威顺便去测一测）。

　　正常情况下触摸光滑的一面没有任何事情，特定时间是触摸石碑会被石碑吞噬，探测器通过石碑后失灵，具回来的D级人员描述SCP-M003-01里面是一处荒地，什么都没有更像是监狱。

　　描述：SCP-M003-02虫群虫巢，是一群由虫子组合而成的聚合体，没有主体且意识体可以自由在虫群中转换，极难杀死。虫群生命力极强，可以飞行。

　　虫群类似于蜜蜂但更小，抗压力，抗火焰，抗寒潮能力极强，不怕次声波已经各种宇宙辐射。

　　虫群会寻找宿主，在进入宿主身体后会逐步向大脑转移，直到进入大脑后会代替身体发射生物电，届时被寄宿的人意识是清醒的，但是对身体没有任何控制权，这个过程只需要48小时。

　　虫群在逐步向大脑转移时会边走边产卵，宿主用不了一个月便会被刚出生的虫群吃完，。

　　位于美国发现SCP-M003-01石碑传送门，与相同时间发现SCP-M003-02虫群是被D级人员带回的，在观察3天后D级人员被解刨，成功取出所有虫卵以及母虫，观察20天发现D级人员无异常已经完全康复。

　　经批准..........

　　抹除所有进入过SCP-M003-01的D级人员。

　　建议：不惜一切代价杀死SCP-M003-02，杀不死就永远不要放它出来。

　　它太危险了！
阿蕾莎
　　阿蕾莎（恶魔附身）

　　项目编号：SCP-M005

　　项目等级：Keter（K级并不是收容物的最高等级，最高等级是Thaumiel）

　　特殊收容措施：SCP-M005极其特殊，与成年人类阿蕾莎供体，收容在基地的一个300平米的豪华公寓中，墙体使用35厘米的钢板，且墙体外部必须留出不少于300米的平坦地形，每天3天提供足够的食物与以及电视电影。如果SCP-M005试图逃离，坏收容措施，必须快速做出反应并且视情况以全力应对。

　　为避免激怒SCP-M005，禁止员工与其进行交谈。任何尝试与SCP-M005交流的未授权人员将被制止并强制带走。

　　由于SCP-M005是供体恶魔，SCP-M005大部分时间都表现与正常人类相同，但当有人靠近

　　SCP-M005时将会被其体内的恶魔所蛊惑，想要拼命杀死SCP-M005。

　　恶魔有时会抢夺SCP-M005的身体控制权，但恶魔无法杀死SCP-M005，只能依靠其他人员杀死SCP-M005。

　　当恶魔成功抢夺SCP-M005的身体时，其周围300米范围内进入另一个世界（里世界），与外界地形相同，但破败不堪，存在大量异常生物。

　　SCP-M005由于其不稳定特性导致难以收容，当女孩死亡的时候便是恶魔重新降临的时候。

　　评价：真的是恶魔吗？还是▇▇生物。

　　实验1-1

　　指示一名D级人员对SCP-M005体内的恶魔许愿。

　　D级人员：你真是恶魔吗？

　　恶魔：是的。

　　D级人员：你能答应我一个交易吗？

　　恶魔：当然可以，你想要什么？

　　D级人员：我的愿望是杀死恶魔。

　　恶魔：............

　　随后D级人员因试图杀死因SCP-M005被脖子上的电流环电死。

　　实验1-2

　　指示一名D级人员进入里世界

　　D级人员消失在实验人员的目光中

　　然后.............................

　　SCP-M005告诉实验人员那名D级人员在里世界被虫群吃掉了。

　　实验结束

　　实验1-3（待审批）

　　提议人员：莫博士

　　SCP-M005在进入里世界后可以带入现实中的物体。

　　那如果带入SCP-682是否可以永久性的关押SCP-682或重精神上彻底杀死SCP-682使其变为弱智。
念力晶石
　　念力晶石

　　项目编号：SCP-M007

　　项目等级：Safe

　　特殊收容措施：放置在一个20m*15m*10m的透明高强度房间内，房间可以隔绝声音以及屏蔽电磁波。

　　描述：SCP-M007是一个有未知材质构成的巨大晶石，发出青蓝色的光芒，每隔一段时间（约10-30分钟）会发出“呜呜”的声音，约70分贝。

　　当SCP-M007内部有着类似藤蔓的触手，从晶体内部衍生至晶体表面，会移动，疑似有生命。

　　当C级实验人员拿刀想要靠近藤蔓的时候，晶体会发出强大的电磁波影响研究人员大脑，严重者会造成头痛，耳鸣，失聪等症状，无显著伤害。

　　评价：这也许是个好东西，以后可以当个魔术师。

　　实验1-1

　　清洗一名D级人员记忆后让其接触SCP-M006，SCP-M007变为粉红色，晶体内部藤蔓移动，且伴随着强大电磁波，SCP-M007剧烈晃动，D级人员倒地一分钟后醒来。

　　D级人员发现拥有弱小的念动力，皮肤变的逐渐富有韧性。

　　第7天，D级人员可以控制约1吨重的物体进行移动，但使用能力时总会时不时流鼻血，检测到大脑极其活跃。

　　第14天，D级人员可以自由的高速飞行，身体富有韧性，普通冷兵器以无法划伤皮肤，使用能力时最强时，可移动控制3吨重的物体，大脑极度活跃被认为还有继续上涨的趋势。

　　第15天，数据删除。

　　实验1-2

　　命令一名D级人员去割下晶体藤蔓及晶体部分水晶。

　　当D级人员拿刀割下一小节藤蔓时，藤蔓明显收缩，且晶体变为血红色，一股强大的冲击波伴随着电磁波爆发开来，D级人员大脑完全搅碎，切割下来的藤蔓在3分钟内变为灰色粉末，实验终止。

　　实验1-3（未批准）

　　提议人员：一名不愿透漏姓名的B级人员

　　安排SCP-M007与SCP-682接触。

　　研究SCP-682到底会发生什么反应，是会死亡呢？还是变成奇异博士版的SCP-682。

　　由于该提议拥有巨大的实验风险，不予通过
“羞涩”的人
　　“羞涩”的人

　　项目编号：SCP-096

　　项目等级：Euclid

　　特殊收容措施：SCP-096应被一直收容于一间5m×5m×5m的钢制气密立方体隔间中，每周必须检查隔间有无裂缝或孔洞。SCP-096的隔间内绝对不允许出现监控摄像机或任何类型的光学工具。安保人员应使用预先安装的压力传感器和激光探测器以确认SCP-096是否处于隔间中。

　　若无指挥官和O5议会成员许可，严禁制造SCP-096的任何照片、录像或肖像画。

　　描述：SCP-096是一个约2.38米高的人型生物。对象几乎没有肌肉，初步的体重分析表明其有轻度的营养不良。其手臂与身体严重不成比例，每只长约1.5米。大部分皮肤完全不含色素，体表无毛发。

　　SCP-096的颌部张角可达一般人类正常颌部张角的四（4）倍。除了眼睛没有色素之外，其余面部特征与一般人类相似。不清楚SCP-096是否失明。未发现它有高级脑功能，它也不被认为有智慧。

　　SCP-096通常极其温驯，隔间内的压力探测器显示其在一天中的大部分时间里都在东侧墙边来回踱步。但是，当有人看到SCP-096的脸时，无论是直接看到，还是看到了视频，甚至是看到了照片，它都会进入严重的悲伤状态。SCP-096会用手蒙住脸，开始尖叫、哭泣并发出含混不清的声音。大约在被看之后的一（1）到两（2）分钟时，SCP-096将冲向看到它的脸的人（从此刻起用SCP-096-1代指）。

　　记录中SCP-096的速度从三十五（35）km/h至███（无法检测）km/h不等，似乎取决于与SCP-096-1间的距离。此时，任何已知的材料和方法都无法阻止SCP-096前进。SCP-096-1的实际位置似乎不影响SCP-096的反应：它好像天生就能察觉到SCP-096-1的所在地。注：观察其艺术性绘画不会激发此反应。

　　SCP-096一到达SCP-096-1所在地就会杀死SCP-096-1。100%的事例中SCP-096-1完全不剩一点痕迹（怀疑是吃了，具体我也不清楚）。接下来SCP-096会坐几分钟，然后恢复镇静，再次变得温驯。之后它会尝试回到其自然栖息地。

　　由于对象存在引发包括对基金会秘密性的破坏和大量平民丧生等在内的大规模连锁反应的可能性，回收对象的工作应被视为Alpha级优先事项。

　　评价：如果把九头蛇的标志换成scp-096的照片会不会一举歼灭九头蛇呢？（灭霸你把头伸过来，我给你看个大宝贝）

　　一一一一一一一一一一一（scp-096实验记录）一一一一一一一一一一一

　　项目：scp-096“羞涩”的人（被看到脸就会暴走追杀对象的一个人型生物）

　　样本测试记录：

　　由指挥官下达。

　　抹杀测试记录：装着SCP-096的容器被送到SCP-682的房间内。员工退出然后容器被轻微打开。

　　两方开始尖叫，持续了27小时，然后噪音停止。声纳摄影装置展示出SCP-096受了伤在西南角蜷缩成一团，似乎很沮丧。SCP-682则在房间的最北面，大约54%身体质量消失了。回收小队将双方回收至各自的保管措施中。

　　之后的测试，SCP-096见到SCP-682就把脸转过去，并尖叫着挠自己的脸。

　　评价：原先scp-096不是scp-682的对手，在scp-682进化后更是打不过了。如果在scp-173身上贴满scp-096的照片是不是能一举打败scp-682。

　　实验1-1

　　提出人：B级人员成无天（老爹）

　　让scp-096照镜子，会不会杀死自己。

　　将scp-096引入一个内部全部都为镜子的房间，声呐显示scp-096抱头缩成一团，不断呐喊，1-2分钟后打破所有镜子。

　　实验结束。

　　实验1-2（待审批）

　　提出人：B级人员成无天（老爹）

　　scp-096是一个被看到脸就会暴走追杀对象的一个人型生物，如果看不到脸呢。

　　将蛇符咒给scp-096使用，scp-096进入隐身后是不是可以解决问题。

　　由于没有蛇符咒，暂时搁置提议。

　　............................................................
scp-682不灭孽蜥（进化）
　　不灭孽蜥（进化）

　　项目编号：SCP-682

　　项目等级：Keter（灭世级，无法持续收容）

　　特殊收容措施：SCP-682必须被尽快消灭。目前，SCP团队无法摧毁SCP-682，只能对它造成大量物理伤害。SCP-682需被收容在10mx10mx10m的容器中（由于进化体型过大不得已扩大容器），其中50cm厚的加固抗酸钢板内衬在所有内壁上。收容容器需以盐酸填满，直到SCP-682完全沉没且无力反抗。如果SCP-682试图移动、说话或破坏收容措施，必须快速做出反应并且视情况以全力应对。

　　为避免激怒SCP-682，禁止员工与其进行交谈。任何尝试与SCP-682交流的未授权人员将被制止并强制带走。

　　由于SCP-682经常尝试破坏收容措施，难以收容与无力化。基金会将尽力使用资源以确保该地点五十（50）千米内无人开发。

　　描述：SCP-682是一体型巨大、起源未知的爬行类生物。体长27米，高15米，吻部由白色类似骨骼状的坚硬物质构成，脖颈有黑色鬃毛防御力极强，它表现出极高的智能。SCP-682表露出对所有生命的憎恶，收容期间与它的数次交流印证了这一点。（参见附录682-B）。

　　SCP-682一直被观察到具有极高的力量、速度和迅速反应能力，不过具体程度会随其形态而改变。SCP-682物理躯体的生长和改变非常之快，通过进食或蜕皮，SCP-682能够使体型增大或减小。SCP-682可以从它摄取的任何物质中获得能量，无论是有机物还是无机物。

　　SCP-682的消化似乎由鼻孔内的过滤鳃辅助，该鳃能吸收任何溶液中的有用物质，使其在被收容于酸液中时能够持续再生。SCP-682的再生能力和适应能力非常惊人，且SCP-682在87%的身体被毁或腐烂的情况下仍然可以移动和交流。

　　682-B（附录）（交流篇）

　　王岳：682请你回答为什么要对一切生命体抱有憎恨。

　　682：（无语言交流）

　　王岳：看来你不想交流，682这不再是以前的那个宇宙啊，你来到了另一个宇宙，也许我们能和平共处。

　　682：................不可能。

　　王岳：那我们来做个交易，你停止你的生长和进化，我保证你可以得到丰富的物质生活，包括电视剧。

　　682：.................我不信任你们。

　　王岳：我们可尝试初步合作来增加信任，我也可以保证不让你和其他收容物进行战斗。

　　682：..................可以。

　　王岳：每天两头牛供应，只要你不进化，食物就不会间断，如果你无力控制自己需要提前告知我们。

　　682：...................可以。

　　（本次通话结束）

　　结论：scp-682可能对以前的宇宙抱有极大的憎恨，在发现并非之前的宇宙后逐渐冷静下来。scp-682是否有合作能力，待观察。

　　一一一一一一一一一一一（682实验记录）一一一一一一一一一一一

　　由于682撕毁协议，启动抹除实验。

　　项目：scp-M005阿蕾莎

　　样本测试记录：

　　由指挥官下达。

　　处决试验记录：

　　将scp-682引入scp-M005所在的房间，scp-M005体内的恶魔显得有些暴躁，强行征用scp-M005的身体，把scp-682带入里世界，同时还有两名D级人员一同进入。

　　scp-M005再次出现时全身受到严重烫伤，据scp-M005说体内恶魔受到的严重的损伤力量大幅度下降。

　　scp-682仅仅尾部受伤严重，很快便再次痊愈。

　　scp-682出现时说道：“黑暗的味道还是很美味啊！”

　　D级人员死亡一人。

　　另一人被烫伤严重，已被修复仪修复。

　　D级人员报告：scp-682进入里世界后房间内出现大量奇怪的生物，疯狂的扑向scp-682，根本没有理会两名D级人员，scp-682使用尾部大范围扫动，天空中出现一只类似西方的龙的巨大生物，打伤了scp-682，但龙也被scp-682用爪子撕碎。

　　随后出现了大量小型虫群爬到scp-682身上啃咬，周围的温度急剧上升（怀疑为scp-682体温逐渐上升导致）虫群承受不住开始退去，scp-682伸出舌头开始进食。最后全部退出里世界。

　　完毕。

　　scp-M005体内的恶魔再也不愿意见到scp-682.

　　评价：也许我们没有办法杀死scp-682，但是我们有办法杀死scp-M005体内的恶魔了。

　　一一一一一一一一一一一（682实验记录）一一一一一一一一一一一

　　项目：scp-M002-01T病毒

　　样本测试记录：

　　由指挥官下达。推测scp-682死后不会再次进化，有机会彻底杀死scp-682.

　　处决试验记录（该实验风险过大）

　　实验1-1

　　在一个封闭式收容室内把scp-682带入其中，释放气体的scp-M002-01T病毒，确认scp-682吸入scp-M002-01T病毒。

　　24小时内scp-682无明显变化。

　　36小时后scp-682显得有些暴躁，开始冲撞收容室。

　　72小时后scp-682身体溃烂，毛发脱落。

　　96小时后scp-682陷入沉睡，身体开始愈合。

　　实验结束：推测剂量不够。

　　实验1-2

　　派遣两名身上背满液态scp-M002-01T病毒进入收容室，scp-682瞬间吞噬两名D级人员，连同身上的液态scp-M002-01T病毒也一起吞下。

　　24小时后scp-682的食欲变大。（可能只是单纯的饿了）

　　72小时后scp-682无任何变化。

　　300小时后scp-682无任何变化。

　　实验结束：推测已经进化出抗体。

　　评价：我想我需要割下scp-682身体的一块肉来研制scp-M002-01T病毒的疫苗。

　　收容提议

　　提议人员：王岳

　　使用全部为振金打造的材料为scp-682打造一个豪华别墅。

　　指挥官原话：老子要给你做个振金的scp-682模型，绝对够你玩的了。
第四十八章 约翰之死
　　暗影士兵警惕的盯着来人，瓦龙和约翰也紧紧的盯着门口。

　　一位蓝发白衣的丽人走了进来，身后的七人小队立刻占据有利地形，冰霜也冻结了这一层的所有出口。

　　约翰一看清那七人小队身上的装备时顿时怒气高涨，当初就是他们袭击的自己，那个骷髅面具的士兵形象早已深深的刻在脑海里，自己的命运也是从那一天改变的。

　　艾斯德斯轻蔑的看了一眼约翰的位置，说道：“还藏什么，小老鼠！”

　　约翰内心一惊，立刻反应过来，自己现在是隐身的，也许她只是在诈自己，但还是一个翻滚转移了位置。

　　瓦龙感觉自己被无视了，但是明显这女人不好惹，压抑着怒气说道：“朋友，我们应该不认识吧！”

　　艾斯德斯轻笑道：“你算什么东西？我只是来拿符咒而已。”

　　瓦龙大怒：“找死。”抬手便是一发火焰柱打向艾斯德斯。

　　空中水汽凝结成一座冰墙挡下这一发火焰冲击。

　　瓦龙脸沉了下来：“暗影兵团，杀了她。”

　　艾斯德斯身边的阴影位置伸出一双黑色的手臂，但还没有接触到艾斯德斯的时候就被冻成冰雕，自动破碎成一滩黑烟。

　　瓦龙再次抬起手打算来个超强攻击。

　　“叮”的一声，原本的火焰攻击并没有发出来，手掌上的龙符咒却掉在了地上。

　　瓦龙：“？”什么情况，符咒怎么还能自动脱落。

　　艾斯德斯笑道：“你不知道龙符咒遇到水会脱落吗？”

　　瓦龙嘲笑道：“那又怎样，再带上不就行了。”

　　然后弯腰去捡龙符咒，但是很快就傻眼了，地面冰霜蔓延到龙符咒上形成一个圆润的冰球，把龙符咒冻在其中，滚向艾斯德斯。

　　约翰也是眼睛放光，如果能拿到那个符咒自己就可以变的更强，同时身体悄悄的向冰球移动。刚刚挪了一步，紧接着整个身子就被冻成了冰块，地面上莫名的出现一个人形冰雕。

　　瓦龙急忙大喊：“暗影兵团，快拦住它。”但没有任何暗影士兵行动，回头一看，全场的暗影士兵都原地不动，在灯光的照耀下可以看到暗影士兵身上有一层薄冰。

　　瓦龙终于感到一丝恐惧，这么恐怖的能力，连暗影士兵都没有任何办法，更何况我只是个普通人，有些不甘的看了艾斯德斯一眼，然后一咬牙狠下心来说道：“我认输，所以我可以走了吧，龙符咒已经在你那了。”

　　艾斯德斯刚要点头，放他离开，毕竟还有用。忽然机动特遣队Omega-7的队长说道：“艾斯德斯长官，他手里有一个能够追踪符咒的东西。”

　　“哦？”艾斯德斯淡淡对瓦龙说道：“留下东西，你走吧！”

　　平淡的话语透露着绝对霸道，瓦龙感觉到了莫大的压力，死死的握紧拳头，额头青筋跳动，显然强忍着怒意。瓦龙也终于明白了，什么钱财，什么金鸡王宝藏全是虚的，这样的强者站在这里自己根本不敢说“不”字。

　　瓦龙缓缓拿出符咒追踪器，忽然周围的阴影中出现一双大手抓住瓦龙瞬间拖回阴影内。

　　艾斯德斯蛾眉倒蹙：“找死。”

　　一个冰锥一同飞进阴影。

　　“跑的蛮快的。”

　　艾斯德斯拿起龙符咒看了几眼，随手抛给机动特遣队，然后看向那个人形冰雕。

　　笑道：“上次你跑了，还把我们指挥官气的不轻，正好这次碰见就顺便和我走一趟吧。”

　　约翰猛的用尽全身的力量强行破开冰块，但自己也被冰块划的血肉模糊。

　　“你们到底是谁？”

　　“你很快就知道了.....”艾斯德斯话还没说完约翰突然猛冲上来，一拳打向艾斯德斯精致的脸庞，想要偷袭一波。

　　然而拳头刚刚伸到艾斯德斯面前，约翰的身子突然僵住无法移动，低头才发现自己的下半身完全的与地面冻为一体，但自己却没有任何感觉。

　　约翰狞笑一声：“你以为这点冰能挡住我？你有些天真啊！”双手握拳猛然敲击在冰块上，在牛符咒的加持下冰块被一股巨力击碎，但约翰自己也摔倒在地面上。

　　约翰忽然感觉有些不对劲，难以置信的看着自己的下半身，惊恐的喊道：“腿呢？我的腿呢？”

　　艾斯德斯则悠闲的坐在一个由冰晶构成的王座上，显得高贵而又冷艳：“牛符咒只会增强你的力量，不会增强身体素质。所以你实际上还是一个普通人而已，当一个人的身体被冻结的时候，在敲碎的话就会和冰块一起消失哦！”

　　“不可能！这不可能！我还要报仇，我还要报仇。”约翰歇斯底里的喊着。

　　艾斯德斯眼里闪过一丝怒意，轻轻冷哼一声：“不知好歹，饶你一命你居然还想报仇。”空中凭空出现一个冰刺穿透约翰的胸膛。

　　艾斯德斯站起来头也不回的向外走去，下令道：“速度收拾完回去了。”

　　约翰躺在地上，任由机动特遣队找到两枚符咒离开，根本无力反抗。

　　不知过了多久，金并出现在约翰面前。

　　“我认识一个博士，他可以帮你变的更强。”

　　约翰下意识微微动了一下，紧接着便陷入了无尽的黑暗。

　　........................黑手帮................

　　墙上挂着的盘龙雕像红着眼怒骂道：“我叫你去带回符咒你看看你做了什么？不紧丢了龙符咒，追踪器也差点被抢走。”

　　瓦龙一副委屈的样子说道：“我这不是打不过她嘛！其实也有一个好消息。”

　　圣主一愣，居然还有好消息：“什么好消息？”

　　“我们起码找到了那个收集符咒的组织了。”

　　“什么组织？”

　　瓦龙一愣摇摇头说道：“我也不知道。”

　　圣主当即暗骂一道：我到底是找了一个什么猪队友，要不是其他人不好控制我早弄死你了。

　　圣主说道：“我来给你安排个人，他可以帮你。”

　　一个红发留着八字胡的壮汉走了进来。

　　瓦龙一惊，难道是来监视我的？

　　不爽的问道：“你是谁？”

　　壮汉摸了摸性感的八字胡，傲慢的说道：“我叫黑虎阿福！你准备受死吧！”

　　一一一一一一一一一一一（档案）一一一一一一一一一一一

　　牛符咒

　　项目编号：SCP-M001-02

　　项目等级：Safe

　　特殊收容措施：与其他符咒一同放置在一个5*5*5米的收容室内，内部360度灯光照明不得出现阴影（为防止暗影兵团盗窃）。非B级及以上成员不得入内。

　　描述：SCP-M001-02是一个由未知材质构成的正八边形，每条边有1.5厘米，高为1厘米，正面刻有一头牛的图案，背面写有文字。

　　当SCP-M001-02被使用时，SCP-M001-02将会镶嵌到使用者的身体中，无法理解被镶嵌地方的物质去了哪里。使用者不会感觉到任何疼痛。消失的部分会在SCP-M001-02脱离使用者3分钟内复原。

　　在激活SCP-M001-02时，SCP-M001-02会提供一种巨力，通过传导进入身体的任何部位。但不提供身体素质增强。

　　SCP-M001-02所提供的巨力会受身体素质限制。

　　scp-M001-02内蕴含着巨大的能量，被使用时每次最多激活其1/10，更多的能量却无法使用令人费解。

　　2014年在美国发现SCP-M001-02被认为是中国的十二生肖之一，与其相同的还有11个。

　　评价：一个可以让你和scp-682扳手腕的东西。

　　实验1-1

　　命令一名身体消瘦的D-1级人员饿3天，使用牛符咒测试力量。

　　该D-1人员共打击3拳。

　　裸拳分别为：2kg、2kg、1.5kg。

　　使用牛符咒分别为：654kg、469kg、591kg。

　　牛符咒提供的力量为该300倍。

　　命令一名身体强壮的D-2人员把身体状态调理到巅峰时期，使用牛符咒测试力量。

　　该D-2分别打击3拳。

　　裸拳为：200kg、214kg、198kg。

　　使用牛符咒分别为：1540kg、1619kg、1650kg。

　　实验1-2

　　由于D-2人员申请与scp-682战斗。

　　申请原因：监狱内流传打败SCP-682及可逃离。

　　审核：批准。

　　特殊措施：牛符咒将会固定在一个小型装置上，当D级人员被认为快要死亡时，牛符咒将会自动逃离，飞离scp-682.

　　scp-682留言：这个肉筋道............
第四十九章 罗斯加入
　　王岳把玩着手里两个符咒，满意的点点头，身后有一百零八颗黑色圆球诡异的漂浮在空中形成一个圆环。

　　“不错，做的很好。”

　　艾斯德斯有些惋惜的说道：“可惜没有拿到那个符咒追踪器。”

　　王岳毫不在意的说道：“没事，它跑不掉的。”

　　忽然红后投影下来：“指挥官，我们以成功接手汉默工业的武器部分，但是伊凡万科被罗斯将军扣押。”

　　“罗斯将军？给他发个邀请，让他下午过来，我来会会他。”

　　“是。”

　　罗斯将军正坐在办公室内看着各种财务报告，感觉有些头疼，怎么哪都缺钱啊！

　　忽然手机收到一条没有发件人的短信：

　　今天下午2点，邀请您前往..........

　　罗斯脸上露出喜色，送钱的人来了。

　　.............................

　　“指挥官，罗斯将军已经到了，外面咖啡馆被军队包围。”

　　王岳小心看向街道，果然外面的街道已经被军队封锁。

　　下马威？

　　王岳快步走向会客厅。

　　笑道：“罗斯将军，久仰大名。”

　　罗斯一脸怒气的说道：“就是你约我的？你是谁？”

　　王岳淡淡的说道：“前段时间我拿到了汉默的武器制造工业，而伊凡万科是我的总工程师，所以想和罗斯将军谈谈。”

　　罗斯嘲笑道：“一个商人居然使用罪犯，就是因为有你们这样的商人世界才不和平。”

　　“罗斯将军，我这里要纠正一下，伊凡万科可不是罪犯，我这样做并不违法。我们也在为世界和平做出贡献。”

　　罗斯一脸正色的说道：“笑话，别打其他主意，我告诉你，不..可..能。”

　　看来这老狐狸想要拿好处，不然不会这么不给面子。但是转念一想，罗斯这人在军方势力很大，国会也有不少关系，不然为什么出现浩克那种事还能活蹦乱跳的。

　　王岳笑道：“其实我们是一个保护世界和平的组织叫scp基金会，罗斯将军有兴趣了解一下吗？”

　　罗斯眉头一动：“你是什么组织和我没关系，那是CIA该管的事，我不关心也不想知道。”

　　“罗斯将军别急，我知道你在研究超人血清，但是自从出现浩克的时候国会把经费给停了对不对，也许我可以帮你。”

　　罗斯一点也不惊奇王岳知道超人计划，出现浩克后只要有点势力的都知道他在研究超人血清，当下眉头一拧：“怎么帮？”

　　王岳打个响指，桌面上立刻投影出武器设计图。

　　“这是我们新研究的武器，电磁步枪，一枪的威力比手雷还大，已经完成测试了，还没有投入实战。”

　　罗斯自然能看出电磁步枪的强大之处：“你想怎么做？”

　　“这个简单，这武器极其昂贵，只要罗斯将军采购我们的武器我可以返你15%。前提是你加入scp基金会。”

　　罗斯眉头一皱，胃口不小，还想把我拉进组织：“我要25%。而且我不可能进入组织的，我是美国军人。”

　　王岳赶忙说道：“罗斯将军先别急着拒绝，如果你加入scp基金会的话我给可以给你的研究提供很多便利：比如憎恶。”

　　罗斯将军瞳孔一缩，沉声问道：“当初那些人你是你们！”好啊！我找你们很久了！

　　王岳点点头，坚定的说道：“憎恶充满破坏的欲望，他的破坏力太大必须收容。”

　　罗斯也冷静下来：“憎恶只是一个失败品而已，我不需要。”

　　“我还可以提供一个注射过超级士兵血清的人。”

　　罗斯一下忍不住笑出声来：“别开玩笑了，美国队长早死了，尸体都不知道在哪呢。”

　　王岳摇摇头，认真的说道：“不是美国队长，也许你听过，代号：冬兵。”

　　冬兵：冬日战士，曾经杀死斯塔克霍华德夫妇，抢走超级士兵血清。是**的王牌杀手，即使最近几年都有传言说看到过冬兵。

　　回想着冬日计划的资料，在结合王岳认真的神色，罗斯严肃的问道：“你真的能提供？”

　　“当然，但你必须加入scp基金会。”

　　罗斯毫不犹豫的说道：“好，我加入。”

　　王岳递给罗斯一个文档：“这是scp基金会怪物的等级制度和分级方法，看完后我需要问你一个问题。”

　　罗斯嘴角一抽，居然还要考试。

　　片刻后罗斯神色凝重的放下文档，憎恶居然连K级都算不上。

　　“我看完了，你问吧！”

　　王岳点点头：“就一个问题，如果K级生物收容失效你该怎么做。”

　　罗斯想了一下，认真的说道：“直接核爆。”

　　王岳顿时一呆，人才啊！立刻握住罗斯将军的手：“恭喜你正式成为scp基金会的一员。”

　　罗斯笑道：“伊凡万科一会就会送过来。”

　　王岳拿出一张卡片。

　　撒迪厄斯·E·罗斯3级权限

　　C级成员

　　罗斯点点头转身离去。

　　艾斯德斯走来说道：“这种人一看就不可靠啊！要他干嘛？”

　　王岳无奈的叹了口气：“美国政府已经开始注意咱们了，需要有个人来挡一挡，罗斯很不错。现在和他有合作罗斯不会卖掉咱们。

　　用不了多久咱们就不需要他了，那时候才是scp基金会正式亮相的时候。”

　　一一一一一一一一一一一（档案）一一一一一一一一一一一

　　蛇符咒

　　项目编号：SCP-M001-06

　　项目等级：Safe

　　特殊收容措施：与其他符咒一同放置在一个5*5*5米的收容室内，内部360度灯光照明不得出现阴影（为防止暗影兵团盗窃）。非B级及以上成员不得入内。

　　描述：SCP-M001-06是一个由未知材质构成的正八边形，每条边有1.5厘米，高为1厘米，正面刻有一头蛇的图案，背面写有文字。

　　当SCP-M001-06被使用时，SCP-M001-06将会镶嵌到使用者的身体中，无法理解被镶嵌地方的物质去了哪里。使用者不会感觉到任何疼痛。消失的部分会在SCP-M001-06脱离使用者3分钟内复原。

　　在激活SCP-M001-06时，SCP-M001-06的能量会散布全身，使用者会进入一种类似光学隐身，不会留下影子，热成像无法观测到。

　　SCP-M001-06所提供的一种能量持续供应全身，与身体接触的物体会一同进入隐形状态，但直径超过50cm的物体无法隐身。

　　SCP-M001-06内蕴含着巨大的能量，被使用时每次最多激活其1/10，更多的能量却无法使用令人费解。疑似还拥有其它能力未被开发。

　　2014年在美国发现SCP-M001-06被认为是中国的十二生肖之一，与其相同的还有11个。

　　克星：可以使用能量检测眼镜观察到SCP-M001-06的使用者。

　　评价：实战用处不大，但可以增加生活情趣。

　　实验1-1

　　提出人：B级人员成无天（老爹）

　　scp-096是一个被看到脸就会暴走追杀对象的一个人型生物，如果看不到脸呢。

　　将蛇符咒给scp-096使用，scp-096进入隐身后是不是可以解决问题。

　　命令由红后控制一个机械装置，内部镶嵌蛇符咒，发生异常时蛇符咒会自动脱落。

　　scp-096见到蛇符咒时显得有些好奇。

　　scp-096把蛇符咒拿起成功激活蛇符咒。

　　命令一名D级成员进入收容室。

　　收容室内没有传出scp-096悲伤的哭泣声，D级人员并无任何生命危险。

　　实验成功，蛇符咒脱落。

　　红色警报：

　　实验异常scp-096把蛇符咒吃下，进入隐身状态。

　　目前基金会正在加急研究如何能观测到蛇符咒的能量而又不会看到scp-096脸的眼镜。
第五十章 雷神
　　“红后，一会伊凡万科来了先带他把洗脑套餐走一遍。然后让他来找我。”

　　“好的，指挥官。”

　　伊凡万科一副老子天下第一的表情，跟着雷虎走进地下基地。

　　“基地蛮大的嘛！接下来带我去哪啊！”

　　雷虎拿出墨镜带上，掏出一个金属棒棒说道：“你看这里。”

　　“恩？”

　　一阵刺眼的白光闪过，雷虎摘下墨镜说道：“刚加入组织你需要做个身体检查，不会伤害你，坐上去。”

　　伊凡万科一脸呆歇的点点头。

　　片刻后雷虎带着满脸迷茫的伊凡万科来到王岳面前。

　　“这啥情况啊！这人不会废了吧？”王岳看着还在流口水的伊凡万科说道。

　　雷虎回道：“指挥官，这只是洗脑的后遗症，过段时间就好了。”

　　“算了，带下去吧！等他好了就只让他负责武器研发，级别为C级吧。”

　　“是。”

　　王岳沉思片刻说道：“红后，基地建设如何了。”

　　“指挥官，魔星基地为主基地以建造完成，站点001基地与站点002基地正在建造。”

　　王岳眼里闪过一丝决然，是时候扩张了。

　　“系统，我要兑换scp队员。”

　　脑海中闪出一个面板。

　　王岳

　　收容点：24800点

　　看守点：22820点

　　下次收容物scp-3035科学蟑螂（进化后的产物）传送时间69:54:01，地点：新墨西哥。基金会收容站点Site-173.

　　（新任务）临时传送scp-049（疫医）收容物剩余时间684:59:51。

　　王岳眉头一皱，scp-3035倒计时开始了，这是连同一个基地都传送过来了么。

　　“兑换C级战斗人员1000人，C级科研人员100人，C级后勤人员，500人，C级工程人员300人。以及潘多拉小队10人。”

　　面板上的看守点立刻变成820点。

　　“红后，有新部队来了让他们直接去新墨西哥。潘多拉小队一起过去。”

　　“好的指挥官，但是以我们现在的经费不足以供应这么多部队。”

　　王岳一呆：“你是说没钱了？”

　　“是的，制造枪械，收容室和基地，scp-096陷入隐身需要大量的资金来研究，剩下的资金最多维持3个月。”

　　王岳一拍脑袋，这怎么办，难道去找国家谈判？

　　不行，现在的基金会一但暴露在几个大国面前会立刻被强行分割的，其他国家也不允许再出现一个和神盾局类似的组织。

　　“汉默工业现在怎么样了？”

　　“目前有两个订单，一个是罗斯将军的600亿美金，一个是来自军部的300亿美金，钱还没有到账。”

　　“催一下他们，另外主要搜索瓦坎达。先从他们那那点振金吧！”

　　“指挥官，新墨西哥有消息说发现一个从天而降的锤子，现在已经被神盾局控制了。”

　　王岳目光一闪：“锤子？”

　　嘴角渐渐翘起：“好东西，我要了。”

　　................

　　科尔森在审讯室内对着一个金发男子说道：“从我的经验来看，你是一个接受过训练的战士，为什么不告诉我你在哪里接受的训练，巴基斯坦？车臣？阿富汗？”

　　金发男子显得有些颓废，一言不发。

　　忽然科尔森的手机响起。

　　“待在原地别动。”

　　转身立刻审讯室，然而墙面上折射出另一个穿着西装的男人。

　　“洛基？”

　　科尔森接起电话：“局长。”

　　“发现scp基金会的人前往新墨西哥，他们的目标应该是你们，配合他们，也许他们知道那锤子是什么东西。”

　　“收到。”

　　科尔森对着一个戴眼镜的光头特工说道：“西特韦尔准备一下。”

　　西特韦尔目光闪烁，意识到事情不简单，神盾局哪来的消息，谁要来？

　　基地外五架印着基金会标志的昆式战机缓缓降落。

　　王岳与艾斯德斯走出机舱。

　　王岳指了指严阵以待的特工说道：“科尔森，见个我不用这么严肃吧！”

　　科尔森摆摆手示意特工们收起武器，笑着说道：“刚才有个男人闯入基地所以现在有些戒备。”

　　王岳快步走进基地：“难怪，黑光头应该都给你说了吧！”

　　“是的，但是你们只有研究权。”

　　王岳点点头，反正你们也拿不到，能接触到锤子就好了。

　　艾斯德斯忽然看向锤子的方向：“那里好像有人。”

　　王岳和科尔森也转头看去：“没有啊！”

　　艾斯德斯疑惑道：“也许我想多了。”

　　洛基尝试了几次拔锤子，发现自己根本无法移动丝毫，最终不得不放弃。

　　目光不经意间扫到艾斯德斯时脸上浮现出一丝惊愕，喃喃的说道：“这里还有冰霜巨人？”

　　西特韦尔探员走过来说道：“长官，有人来看他了。”

　　王岳突然开口说道：“让他等一会，我先带我去见见那个闯进来的人。”

　　王岳只身一人进入审讯室，好奇的盯着座椅上的人。

　　“雷神托尔？”

　　“你是谁？”

　　“我是scp基金会的人，你可以理解为是这个星球的保卫者。”

　　托尔低下脑袋不再理会。

　　王岳又开口说道：“我知道你的事，也知道发生在你身上的一切，由于你的破坏力巨大，从现在起你列为scp基金会的收容物，等级为安全。”

　　托尔自嘲一笑：“我现在只是一个普通人，什么力量也没有，一个被抛弃的人。”

　　王岳诱惑道：“我可以帮你恢复神力，但是我有一点要求，在你恢复后必须承认你是scp基金会的一员。”

　　托尔猛的抬起头：“你真的能帮我？”

　　“当然，只要你答应条件，接下来我会安排的。”

　　托尔认真的思索了一下，这种交易怎么看自己都不亏啊！

　　“好，我同意。”

　　王岳走出审讯室显得有些高兴，人在多一点自己就可以组建妇联了。

　　王岳对科尔森说道：“我问完了，没发现什么问题。”

　　科尔森疑狐的看了一眼王宇说道：“放他走吧，派人跟着他。”

　　一一一一一一一一一一一（档案）一一一一一一一一一一一

　　雷神托尔

　　项目编号：SCP-M008

　　姆乔尔尼尔（雷神之锤）

　　SCP-M008-1

　　项目等级：Safe

　　特殊收容措施：无

　　描述：SCP-M008是一名身高约1.9米成年男性，金发，寿命约3000岁。

　　SCP-M008通常情况下性情温和，有些逗比，比较爱吃，与正常人无异。

　　SCP-M008身体素质极强，抗打击能力最大可以承受341吨的针对攻击。

　　SCP-M008-1为一个长度为30公分的锤子，锤子两侧刻有神秘图案，疑似魔法刻印。相传由锤头部分是即将衰退的行星中心部分锻造，握柄由世界之树的木材制成。

　　在没有得到认可下无法移动原有位置。

　　当SCP-M008使用SCP-M008-1可以将任何物体打飞，SCP-M008-1可以引导闪电，然后将闪电打向目标。并且SCP-M008将具备超音速飞行能力。

　　实验1-1

　　鉴于雷神锤不可以动的特性，若将雷神锤放置在scp-682身上是否能永远困住scp-682.

　　命令雷神托尔将雷神锤放置在scp-682头上，scp-682立刻被压倒在地上无法移动。

　　命令一名D级人员去挑逗scp-682。

　　scp-682陷入暴怒，用爪子撕掉自己至少一半头颅，脱离雷神锤的束缚。

　　D级人员死亡。

　　特别实验（scp-096）（正在执行）

　　提出人：阿木木博士

　　鉴于scp-096已经隐身无法看到，但还确定在收容室内，决定更改收容室。

　　计划修改scp-096的收容室改为活动板块。

　　使用向内挤压的方式吧scp-096挤压到一个无法移动的空间内。

　　由绷带缠绕全身使其变为木乃伊相同的样子。

　　炮击腹部取出蛇符咒。

　　（计划已审批，正在执行)
第五十一章 科学蟑螂
　　托尔和艾瑞克·沙维格博士两人刚刚坐进酒吧！

　　托尔有些伤感的倾诉道：“你知道吗，我把一切都搞砸了做的全是错事。”

　　沙维格博士安慰道：“对一切无从得知也不一定是件坏事，只要你开始问出对的问题。”

　　“我人生中第一次不知道该干什么。”

　　沙维格博士给托尔倒满酒：“那就先喝一杯吧！”

　　忽然整个酒吧一阵颤动，只维持了几秒就恢复了平静，酒吧里的人群也只是安静了一下便继续各干各的。

　　沙维格博士说道：“墨西哥这里怎么可能有地震呢？”

　　托尔喃喃道：“难道是仙宫来人了？”立刻满脸欣喜的跑出门外。

　　因为小型地震也打断了正在和王岳说话的科尔森，科尔森扭头问道：“怎么回事？”

　　一名特工说道：“长官，西北地区是振动源，具体原因不清楚。”

　　王岳看向面板，果然scp-3035的倒计时已经归零，难道是scp-3035引起的？

　　那X9应该到了吧，王岳试探着说道：“X9？”

　　X9：“指挥官，我正在传输scp-3035资料。”

　　“scp-3035已经到了吗？”

　　X9：“scp-3035连同Site-173已经到达。”

　　“scp-3035进化到了什么程度？”

　　“指挥官，Site-173有两个出入口，内部可能存在约1万名scp-3035，战力约等于美国海豹突击部队，有重型武器。基地内部可能还存在其他活着的scp人员。”

　　王岳面色凝重，这么多sco-3035一旦打起来就是战争！

　　“如果我直接使用导弹打掉基地能不能杀死它们。”

　　“Site-173站点建造时是以防核爆的标准来建造的，小于500吨当量的核弹无法击毁。而且基地内有很多scp基金会的黑科技正是您目前所需要的。”

　　“如果使用毒气呢？比如蟑螂药那种。”

　　X9：“scp基金会早已尝试过，当部分scp-3035死亡后其他的scp-3035会进化出针对性的免疫，当初基金会在对其安乐死的时候便因为不知道这一点才导致其突破收容的。”

　　王岳喃喃的说道：“看来只能强攻了。”

　　众人一同来到振源处，一个直径3000米的巨大陨石坑，中间有一个巨型人工建筑，建筑物的左上方刻着Site-173。

　　王岳一挥手：“包围两个出入口，见到直接杀。”

　　科尔森也凑过来问道：“这是啥？”

　　“scp3035收容物基地。”

　　王岳对艾斯德斯说道：“困住这里。”

　　艾斯德斯点点头，一阵蓝光从身体爆发，一道高5米的冰墙包围整个陨石坑，只留下一个出入口，数架直升机在上空盘旋。

　　忽然A出口处探出两个触角，一个身高约1.8米的奇怪生物好奇的站在A出口处对外张望。

　　王岳对其一张手，往回一拉。

　　那道黑影便不受控制的飘到王岳面前。

　　一个直立行走的蟑螂？不紧紧只是直立行走，腿部变得粗壮且富有力量，四只手臂进化出了与人类相同的手掌，五指灵活，可以使用或制造工具。

　　面部只是一个放大版的蟑螂头，背部依旧是蟑螂的外壳，极有可能具备蟑螂的飞行能力，最离奇的是居然能看到腹部的8块腹肌。

　　稍微的研究了一下，随手握紧拳头，空中悬浮的科学蟑螂被周围一种看不见的力量挤压彻底碾碎。

　　王岳惊讶的说道：“竟然连内部器官都进化的有些像人类了。”

　　艾斯德斯看到scp-3035一直皱着绣眉，显然被恶心到了。

　　科尔森也看呆了，震惊的问道：“这是外星人？”

　　“不是，这就是地球上的蟑螂，一种能模仿其他物种从而无限进化的蟑螂。”王岳看了一眼西特韦尔特工：“你们负责分散一下周围可能存在的人群吧，不能让他们接触任何强大的个体。”

　　西特韦尔特工看了一眼正在打电话的科尔森，然后点点头转身离去，手指却不停的在点击着什么。

　　科尔森打完电话走上前来问道：“你要在这里驻扎部队？”

　　王岳点点头：“雷虎，把那几架火神炮架到那边去，防控导弹也安排上。”

　　“收到。”

　　科尔森看的眼角只抽搐，你怕是想死了吧，在新墨西哥你这么嚣张！

　　“这么打个军事基地你肯定会被美国政府发现的，那五大流氓不是白叫的。”

　　王岳神秘一笑：“我知道，但是很快他们就没空管我了。”

　　“你这是什么意思？”科尔森面色凝重的问道。

　　王岳笑了笑走开了，只留下科尔森在原地不断的猜测到底会发生什么事情能让五大流氓抽不出手。

　　“小艾，和我进去一趟吧！”

　　“恩！”

　　一一一一一一一一一一一（档案）一一一一一一一一一一一

　　科学蟑螂

　　项目编号：SCP-3035

　　项目等级：Safe

　　特殊收容措施：所有已知SCP-3035个体当前收容于已废弃的基金会收容站点Site-173。Site-173（一退役基金会站点）有两处进入点：进入点A与进入点B。

　　入口A（主入口）已被4米混凝土掩埋。入口B（真空管搬运系统）用于往Site-173内部搬运递送。MTFNu-13“Rasczak的无赖”（Rasczak'sRoughnecks）将在入口B建立临时据点。他们将处决一切出现的SCP-3035。

　　大约每周，一个包裹会从入口B的真空管系统出现。通常包裹会包含各种非异常材料（见下文）。这些包裹将放置在隔离区，在那进行检查、记录、之后焚毁。

　　进入Site-173的入口已禁入，直到有另行通知。

　　描述：SCP-3035是一系Periplanetaamericana（美洲大蠊，或称水虫），能模拟所处生态系统内任何主导物种的行为及外形，甚至是力量身体构造。

　　此种拟态仅限于相当表浅的程度。举例而言：SCP-3035个体可以复制出黄蜂的色彩和基础行为，但并不能复制出蜂群的复杂社会网络及独特交流方式。

　　SCP-3035个体间会以远超于其他物种的速度相互模仿。这形成了一种强力的反馈循环：某一个体适应新外形或行为后，其他所有SCP-3035个体将能很快地模拟出此种行为或外形。

　　需强调，所有拟态均为粗浅的相近—仅是昆虫在试图大略地‘看似’、‘模仿’其他物种。然而，不论这种拟态程度如何，SCP-3035个体仍保留了许多蟑螂的预期行为。

　　评价：蟑螂是有性繁殖和无性繁殖两种，如果长时间让其接触男性是否能让雌性蟑螂完全消失，然后诞生一群基佬最终自然灭绝。

　　实验1-1（未审批）

　　提议人：布鲁斯班纳

　　驱动scp-096杀死scp-3035

　　鉴于scp-096的特性，倘若在Site-173，A，B两个出口内部贴上scp-096的照片是否有可能让scp-096代替特遣队看守Site-173基地。

　　风险：scp-3035极有可能模拟出scp-096的身体特性。且scp-096目前隐身极有可能造成出乎意料的破坏。

　　实验1-2

　　命令scp-M006阿蕾莎独自进入Site-173站点。

　　命令两名D级人员与scp-M006阿蕾莎一同进入Site-173站点。

　　记录显示，scp-M006阿蕾莎进入恶魔化，把scp-3035拉入里世界，起初scp-3035死伤惨重，但很快适应了里世界的规则并且进化出里世界内部生物的特征。

　　scp-M006阿蕾莎在里世界内无法有效到的杀死科学蟑螂。

　　最终scp-3035在里世界内大量繁殖，scp-M006不得不解除里世界并退出Site-173站点。

　　阿蕾莎为恶魔传话：一群没有灵魂的生物不配活在这世界上.......

　　实验1-3（过残暴）

　　提议人：艾斯德斯

　　命令10名D级人员进入Site-173站点互相残杀，只有最后一名D级人员能够活在出来。

　　对通道提前清理scp-3035防止D级人员直接死亡。

　　D1-D10手持刀具，先后进入Site-173站点，在scp-3035的观测下D-3杀死其他D级人员成功活下来。

　　效果：一周后观测到scp-3035发生内部厮杀。

　　两周后scp-3035恢复正常族群状态。

　　实验结束。

　　D-3被选入E级临时编队预备人员。
第五十二章 进入173站点
　　王岳带着艾斯德斯飘向A通道。

　　通道没有看到任何scp-3035，而且墙面洁白，地面无灰尘，连同设施都是摆放整齐的，只有定期清理才能保持这个样子。

　　王岳皱了皱眉，难道scp-3035把清洁工也模仿了？

　　如果真的有清洁工版scp-3035的话那只能证明他们完全模仿了整个基金会的人员特征行为，那将要面对的不是一个单纯的队伍，而是另一个翻版的基金会。

　　两人继续前行，一个转角遇到一群穿着特战服的scp-3035，几乎有三十多只。

　　双方都呆了一下，王岳没想到居然能碰到特战队的scp-3035，scp-3035特战队举枪射击，就是准头有点差有时候还会打到前面的同胞，但凭借着人多势众，庞大的火力还是遍布了整个通道。

　　王岳伸出一只手，射来的子弹在王岳面前一米处完全静止不动，悬浮在空中，任凭再强的火力也无法动摇这空气墙。

　　scp-3035特战队呆了一下，甚至有些科学蟑螂伸出一只手模仿着王岳的动作。

　　王岳把手向前一推，瞬间悬在空中的子弹极速返还，打爆了通道内的所有科学蟑螂。

　　王岳看着他们的尸体喃喃的说道：“不应该啊！”

　　艾斯德斯好奇的问道：“想什么呢？”

　　“我在想这种战力基金会完全能够摆平啊！但为什么还会收容失效呢？”

　　“可能是怕损失太严重吧！”

　　王岳点点头：“大概吧！”

　　“接下来咱们去哪？scp-3035的实验室？”

　　“不，去主控室，必须让红后掌控这个基地才行，这样以后才能随时观察scp-3035.”

　　两人打开通道大门进入基地大厅，下一秒就惊呆了。

　　无数只scp-3035科学蟑螂，黑压压的一片，原本空旷的基地大厅也显得有些拥挤。

　　王岳终于明白了为啥scp基金会不好处决scp-3035了，太多了，嘴角一抽：“在开会啊！”

　　一股蓝光从艾斯德斯身上发出，转眼间遍布整个大厅，刚刚抬起枪口的科学蟑螂瞬间陷入冰封，形成一座座栩栩如生的冰雕。

　　王岳无奈道：“还是你来吧！”

　　艾斯德斯小声嘟囔着：“早该让我上了，这么恶心的生物我一个也不想见到。”

　　一股深蓝色的光芒从艾斯德斯身上扩散到地面上，冰霜开始凝结形成一支由冰晶组成的骑兵。

　　冰晶骑兵对着艾斯德斯敬了一个军礼，然后向各个通道袭去。

　　王岳看的目瞪口呆：“你有这能力你怎么不早用啊！”

　　艾斯德斯撇撇嘴：“你也没问过啊！再说他们只是比普通人强一点而已，实际没什么大用。”

　　托尔此时已经跑到陨石坑附近，面色凝重的看着由冰晶组成的城墙，城墙上有一支带着骷髅面具的士兵不断巡视。

　　沙维格博士早已惊呆了：“这是怎么做到的，真的是奇迹啊！”

　　托尔说道：“据我所知能办到这一点的只有冰霜巨人，而且必须使用寒冰宝匣才能做到。”

　　“你是说传说中的冰霜巨人？”

　　托尔点点头：“走，咱们进去看看。”

　　“哎哎，有军队啊！你不想活了，等等我。”

　　片刻后，scp队员押着托尔和沙维格博士带到雷虎面前。

　　“长官，抓到两个嫌疑人在偷窥Site-173号站点，要不要补充成为D级人员。”

　　雷虎一看这不是收容物吗？也算是半个自己人啊，立刻摆摆手说道：“不用，你们下去吧！”

　　然后一脸严肃的对托尔说道：“你有什么事吗？”

　　托尔和沙维格博士刚要开口，忽然警龄大作。

　　雷虎扭头问道：“什么情况？”

　　scp队员一脸诡异的说道：“A通道出来两个scp-3035。”

　　雷虎皱皱眉说道：“不就是两个scp-3035吗？直接处决不就行了，拉什么警报。”

　　“长官，你还是自己看一下吧！”

　　雷虎：“？”玩什么神秘。

　　走到A通道口，雷虎看清两个scp-3035顿时一呆。

　　什么情况？是两名scp-3035没错，但问题是一个穿着黑色西服，一个穿着白色军官服。

　　雷虎喃喃道：“感觉有点像指挥官和艾斯德斯将军啊！”

　　雷虎下令道：“打几枪试试看。”

　　一排子弹铺天盖地的射向A通道口，那名穿着西装的scp-3035自信的伸出一只手。

　　然后...........

　　两只scp-3035被打成了筛子。

　　雷虎一脸无语的说道：“它们进化的方向是不是搞错了，感觉天赋点歪了，加进了什么奇怪的东西。”

　　旁边的scp队员也是一脸诧异，还以为多厉害呢！根本没有进化出指挥官和艾斯德斯的异能啊！早知道就不拉警报了。

　　沙维格博士有些激动的问道：“那是什么，是外星人吗？我多年来的实验终于有回报了。”

　　雷虎面无表情的打断道：“不是，那只是地球生物。”

　　“你在逗我，地球怎么可能会有那种生物呢！看样子明显有着智慧，你们为什么要对他进行屠杀，为什么！！！”

　　雷虎一脸无奈的带上墨镜：“想知道为什么的话你看这里。”

　　沙维格博士看到雷虎掏出一个金属小棒棒，满脸问号，这东西有着关于外星人的秘密？把脸凑的更近几分。

　　一阵刺眼的白光闪过..........

　　沙维格博士有些迷茫的说道：“？这在哪？我在干什么？我刚刚不是在酒吧吗？托尔？”

　　一旁的托尔都惊呆了，魔法？删除记忆？中庭的人已经发展到这个程度了。

　　“托尔，咱们怎么在这？”

　　托尔远远的看到雷虎的目光，想了一下说道：“神盾局把咱们带来的，现在没事了，走吧！”

　　沙维格博士骂骂咧咧的说道：“神盾局，拿我设备还打我，这事没完。”

　　雷虎看着他们离去的背影拿出一个小本本写到：雷神托尔对记忆消除器免疫，疑似精神力强大。

　　主控室内，王岳拿出一个U盘插到电脑上，顿时基地内灯光闪烁。

　　“指挥官，我以成功进入Site-173号站点控制系统。”

　　一一一一一一一一一一一（SCP-3035档案）一一一一一一一一一一一

　　实验1-4

　　提出人：艾斯德斯

　　蟑螂可以在低端环境下生存，但是赤道附近的蟑螂远比其他地区的蟑螂个头大，决定模拟环境。

　　命令红后不间断在Site-173号站点内制造冷气，大幅度降低基地内温度。

　　24小时内scp-3035显得有些暴躁，开始起冲突，内部厮杀。

　　36小时内scp-3035开始捣毁通风设备。

　　实验失败：scp-3035会捣毁输出冷风的设备。

　　实验1-5

　　提出人：王岳

　　鉴于scp-3035特性以及Site-173号站点内部食物短缺问题。

　　投入100只具有攻击性物种，身上涂满毒药的袋鼠。

　　24小时内100只袋鼠被分食。

　　36小时内约有1500-2000只scp-3035出现死亡。

　　48小时内死亡约1800只scp-3035，但有几只幸运儿免疫病毒。

　　72小时后再次投放带有剧毒的100只袋鼠，但没有任何scp-3035死亡。

　　96小时后有部分scp-3035开始模仿袋鼠的后腿和口袋。

　　实验结束。

　　评价：也许我们需要核平..........
第五十三章 激光武器
　　“已接入终端。

　　已接入武器系统。

　　已接入收容室，发现异常。”

　　怎么会有异常，王岳立刻问道：“出了什么事？”

　　“指挥官，无法接入战略物质储备室的终端，疑似被完全破坏。”

　　“也许只是被科学蟑螂破坏了，红后调出监控看看scp-3035有多少。”

　　总控台上显示出各个冰晶骑兵交战的情况，艾斯德斯造出的冰晶异常坚固，科学蟑螂单凭枪械只能打碎一点表皮，及时使用RPG也只能造成个位数的伤亡。

　　忽然各个地方冒出一支衣着灰蓝相间的科学蟑螂，手里的枪械也不同，能明显的看到弹夹是一块深蓝色的能量电池，枪口射出的也不再是子弹，而是高温激光。

　　淡蓝色的光芒射击在冰晶骑兵身上瞬间溶出一个碗大的洞口，威力丝毫没有减弱继续贯穿了整个冰晶骑兵团。

　　冰晶骑兵也耐不住这种高温，身体逐渐化成清水。

　　艾斯德斯意念一动，对王岳说道：“boss，骑兵团已经全部阵亡。”

　　王岳点点头说道：“红后能分析出那是什么武器吗？”

　　“指挥官，在Site-173站点内有枪械信息，那种武器是scp基金会研发的C级C-19激光枪，可以最高功率射击30次。

　　优点是速度快、射束直、射击精度高、抗电磁干扰能力强。激光束以30万千米/秒的速度传播，瞄准即意味着击中目标。

　　缺点是依旧无法避免常规激光武器的限制，不能全天候作战，受限于大雾、大雪、大雨，且激光发射系统属精密光学系统，也受大气影响严重，如大气对能量的吸收、大气扰动引起的能量衰减等。”

　　这么恐怖！被瞄准根本没有时间躲避，王岳面色凝重的问道：“Site-173站点还有多少这种武器？”

　　“指挥官，C-19激光枪300支，1000个能量电池。

　　C-20激光枪50支，共用能量电池。

　　B-15回旋激光标，20支。但B-15回旋激光标与C-20激光枪全部都在战略储备室中，scp-3035无法使用。”

　　王岳稍稍松一口气，还行，起码还不到人手一支的情况。

　　红后忽然调动监控，说道：“指挥官有大批scp-3035已经在向总控室赶来。”

　　王岳看到有手持激光枪的部队赶来，立即明白不能硬拼，在激光武器面前自己的念动力和小艾版制冰机完全没用。

　　当机立断道：“红后标出出口的路线，小艾，我们走。”

　　王岳的手表投影出一个site-173基地的虚影，大量红点在向这聚集，一道绿色的路径被标志出来：“指挥官，路线已标出，目标B通道口。”

　　王岳走出总控室对艾斯德斯说道：“彻底冰封内部，不能让它们进入总控室。”

　　艾斯德斯点点头，身上的蓝光蔓延到总控室的大门上，总控室内部凝结大量冰晶形成一面墙壁从内部顶住大门。

　　“走。”

　　王岳与艾斯德斯飞速前进，随便还随手留下几面冰墙确保不会有scp-3035追上来。

　　一队手持激光武器的scp-3035眼看就要跑到入侵者面前时，突然一面冰墙从地面升起，前面几个倒霉鬼瞬间被顶到天花板上挤压成标本。

　　scp-3035毫不犹豫的拿出激光枪射击，成功打破冰墙，但下一秒又犯难了，在这个十字路口居然还有三面冰墙。

　　scp-3035：“.......(#`n')...........”哪个才是他们逃走的方向呢？

　　即将到达B出口的时候红后突然出声道：“指挥官，前面有一只scp-3035小队守着。”

　　“手里有激光武器吗？”

　　“没有，只有RPG单兵榴弹炮。”

　　王岳一脸轻松的说道：“小意思。”

　　转角遇到7名scp-3035，然而让王岳惊讶的是7人小队，2个拿枪的另外5个手里各抗住一个RPG火箭筒。

　　王岳嘴角抽了一下，这么真实的吗？难怪红后说‘只有RPG’原来是这样啊！

　　scp-3035的7人小队反应也很迅速，在看到王岳的时候立刻扛起RPG对着轰了过来。

　　炮弹出堂的瞬间就在空中定住。

　　scp-3035也没搞懂怎么回事，很人性化的摸摸脑袋对视一眼。

　　下一秒炮弹引线时间到，一股庞大的火焰吞噬了7只小蟑螂，空气中竟然有股烤肉的味道让人不由得食欲大增。

　　王岳和艾斯德斯强忍着恶心跑出B通道口。

　　王岳实在忍不住破口骂道：“什么蟑螂啊，居然还有烤肉的味道，搞得我头一个大胆的想法。（具体什么想法一会见）”

　　雷虎跑来拿出两张照片说道：“指挥官，这个你可能需要看看。”

　　“什么？”

　　王岳看到照片上的两只scp-3035感觉有点眼熟，惊讶的说道：“它们把我和小艾模仿出来了？”

　　雷虎点点头。

　　王岳顿时来了兴趣：“抓到没，有我和艾斯德斯的能力吗？”

　　雷虎摸摸头尴尬的说道：“它们直接被打碎了，尸体都拼不全，我一开始以为进化出了能力，但.......实际上只进化出了衣服。”

　　王岳：“...........”

　　奇葩年年有今年有点多。

　　“定期捕捉scp-3035看看它们能不能进化出能力！还有其他事吗？”

　　“托尔和沙维格博士来了一趟，但被我用记忆消除器赶回去了。而且神盾局的人增多了，可能想要插一手。”

　　王岳点点头说道：“只能允许他们再陨石坑内研究scp-3035，任何有想要带出scp-3035的基因或身体组织的人不用汇报，直接处决。”

　　王岳摸摸下巴，至于托尔嘛！是时候去让他贡献点血来研究一下，就是不知道会不会引起奥丁的关注。

　　分割线一一一一一一一一一一一（Site-173站点）一一一一一一一一一一一

　　实验1-6

　　提出人：王岳

　　由于scp-3035的模仿进化特性提出。

　　由于scp-3035可以模仿生物的行为，习惯甚至身体结构等。

　　将活体鸡500只投入Site-173站点内，同时观察哪只scp-3035进化的最有鸡的特征。

　　3天后进入Site-173站点内捕捉该scp-3035.

　　经解刨研究发现，其大腿被以及胸膛肌肉有明显鸡结构特征。

　　经简单的烧烤后命令3名D级人员吃下scp-3035的肉。

　　D-1：有嚼头，很筋道，很好吃。

　　D-2：感觉有点像鸡肉。

　　D-3：为什么我吃的肉感觉有股臭味呢？实验人员：你吃的是屁股。

　　24小时后D级人员先后出现身体出汗量增加。

　　36小时内D级人员进入卫生间不愿出来。

　　38小时发现3名D级人员先后死在卫生间内。

　　死因身体严重脱水，且临死前可能出现了幻觉。

　　实验结束。

　　评语：也许我们应该请中国大厨来研究一下到底怎么去毒，那样的话基金会将得到一大笔收入。

　　（科普）

　　Site为基金会设施中的隐蔽设施，意味着设施的存在为大众所知，次设施都通常有政府或子公司背景伪装。

　　Site通常建立在比较接近人口中心的位置。因此需要伪装。
第五十四章 毁灭者
　　王岳问道：“托尔在哪？”

　　雷虎立即回答道：“他们在小镇的一个小店内，和他们一起的还有四名中世纪装扮的三男一女。”

　　王岳喃喃说道：“应该是托尔的追随者吧！”

　　红后突然说道：“指挥官，发现有异常能量波动，现在神盾局已经包围了该地点。”

　　王岳眼里闪过一丝光芒，心道：机会来了。

　　“叫潘多拉小队立刻前往，告诉他们不要硬拼，一有机会立刻收集托尔的血液。”

　　小镇天空中乌云密布，乌云形成一个漩涡至上而下缓慢延伸，漩涡内时不时可以看到有一丝七彩光芒露出。

　　突然漩涡瞬间冲向地面，一道微弱的冲击波散发开来。

　　烟雾渐渐散去，中心地带出现一座灰白色的钢铁铠甲。

　　神盾局的众人警惕的拿枪指着那尊钢铁铠甲。

　　西特韦尔特工对科尔森说道：“这个，又是钢铁侠搞出来的东西吗？”

　　科尔森无奈的回道：“不清楚，那家伙从不和我们说。”

　　科尔森接过一个喇叭走上前去，喊道：“你好，你使用的是未经许可的武器请说出身份。”

　　灰白色的钢铁铠甲停下，低头看着面前的科尔森，面部装甲移动。

　　科尔森：恩！挺配合的嘛！

　　但面部装甲内没有任何人，只露出内部熊熊燃烧的火焰。

　　科尔森感觉有一丝不妙，大喊道：“快跑。”连忙转身寻找掩体。

　　毁灭者铠甲射出一道庞大的火焰，轰炸了神盾局的汽车。

　　特工们立刻开枪还击，但子弹打在毁灭者身上只能造成“叮叮叮”的响声。

　　毁灭者微微转头，射出的火柱在地面上留下一道深深的沟壑，但凡有接近的神盾局特工瞬间被重度烧伤，被正面命中者更是直接汽化。

　　远处潘多拉小队静静的看着神盾局被袭击，一点想要帮忙的意思都没有。

　　一名队员举着望远镜说道：“目标高约2.4米，由金属构成，子弹无效化，内部有火焰，能源未知，目的未知，暂时判定为Euclid级。”

　　潘多拉队长说道：“找一下它的缺点。”

　　拿望远镜的队员仔细观察了一下说道：“1.目标只有火焰攻击，可以使用G-35冰冻手雷冻结目标。2.身体的钢铁之间存在细微缝隙可以使用尖锐物体穿插其中。3.面部在喷火时会打开，可以抓住时机向面部发射炸弹从内部引爆。”

　　潘多拉队长微微点头，下令道：‘行动，注意与目标保持距离不要接触，防止造成异常反应。’

　　毁灭者铠甲看到面前的人已经没有威胁便不再理会，向着小镇走去。

　　忽然一个RPG轰到毁灭者身上，火焰散去，身上的钢铁连一丝焦黑都没有产生。

　　毁灭者铠甲转身看向潘多拉小队，面部打开开始蓄力火焰。

　　只见三颗手雷精准的飞进毁灭者体内。

　　“嘭”

　　毁灭者体内的火焰瞬间熄灭，冰冻手雷的冰霜甚至溢出到毁灭者表面。

　　“标枪，定住它。”

　　5只带着线索的标枪从毁灭者铠甲的间隙中插入，钢索一头连着毁灭者，一头插入地下3米处，使毁灭者动弹不得。

　　眼看有效，潘多拉队长喊道：“手雷，给它降降温。”

　　十余颗G-35冰冻手雷在毁灭者身边爆炸，形成一座两米高的冰雕。

　　整个行动极其迅速只用了30秒便困住了毁灭者。

　　又等了一分钟，毁灭者还是在冰雕内一动不动。

　　潘多拉队长说道：“收容完成，叫个运输机把它带回去吧！”

　　“队长，你看！”

　　“恩？”潘多拉队长猛然回头，发现毁灭者体内有火光闪动，冰霜开始快速融化，眨眼间便脱离冰霜的束缚，体内的高温使钩在身上的标枪融化成为滚烫的铁水。

　　毁灭者面部再次打开，比之前更加猛烈的火焰喷涌而出。

　　潘多拉队长面色凝重，大喊道：“隐蔽，他是Keter级。”

　　一道火光正面击中两名scp队员，两名scp队员来不及反应瞬间被汽化。

　　王岳也来到小镇旁，远远的看到这一幕立刻下令道：“潘多拉小队撤离，让scp-M008收容物去打吧！”

　　潘多拉队长有些不甘的说道：“撤，远处架它，有机会就给它来一下。”

　　阿斯加德的王位上，一个散发着贵族气息的年轻人看到这一幕，嘴角微微翘起。

　　果然果然中庭就是弱啊！

　　看向来到毁灭者面前的四武士，洛基眼里闪过一丝杀意。

　　既然你们想要追随托尔，那就和他一起去吧。

　　王岳悄无声息的来到托尔面前，笑着说道：“托尔，你的机会来了。”

　　“什么机会？”

　　王岳拿出一个精致的小盒子，严肃的说道：“这是你的战斗，我给你提供我们基金会的最珍贵的药物，只要你还有一口气就能救活你。”

　　托尔伸手拿出盒子里的药物，粉红色半透明状，两个手指捏一捏，居然还有弹性。

　　难以置信的问道：“你真的没有骗我？”

　　王岳郑重的点点头。

　　托尔沉默了一下说道：“你为什么要帮我？我想知道。”

　　“因为你和我的目的是一样的，我们算的上是盟友。”

　　托尔一口吃下这个药，嚼了嚼：“不错，有点甜。”然后转身跑向毁灭者。

　　潘多拉小队的队长悄悄问道：“指挥官，我们有这种药吗？能不能给我配点，别给那群狐狸了，毕竟他们只是看家的。”

　　王岳竖起一根手指示意小点声：“怎么可能有那种药呢，那是QQ糖。”

　　潘多拉队长一脸懵逼，QQ糖？指挥官，你这样做真的好吗？怜悯的看向正在奔跑的托尔，可怜的娃，祝你好运！！！

　　分割线一一一一一一一一一一一（档案）一一一一一一一一一一一

　　毁灭者铠甲

　　项目编号：SCP-M009

　　项目等级：Keter

　　特殊收容措施：将scp-M009拆分为204个单独零件，分别冰冻在冷库内，零件相邻不得低于300米，且必须保持0下30度的绝对低温。

　　描述：SCP-M009是一个2.4米的人形铠甲，铠甲为除双眼全部覆盖的装甲。使用未知金属制成，无法破坏。

　　SCP-M009由204个零件组合而成，每个零件都单独的整体，可以任意转动无法破坏。

　　SCP-M009金属零件内部刻有莫名文字符号。无法找到SCP-M009的能源驱动的位置。

　　SCP-M009在激活时内部可以燃起最高约为3000度的高温，但会被金属铠甲包裹不会有任何温度泄露出来。面部可以射出直径为20公分的高温火焰柱，具有极强的破坏力。

　　SCP-M009疑似可以被穿戴。

　　评价：一个人形火化炉？贴心设计。

　　实验1-1

　　命令D级人员单独穿戴毁灭者手臂部分。

　　D级人员带上手臂部分铠甲，铠甲无反应。

　　实验人员为铠甲通电试图激活手臂铠甲。

　　D级人员触电死亡。

　　结论：毁灭者金属并不导电，但当金属内有生物时竟然会导电，原因未知。

　　实验结束。

　　实验1-2

　　命令D人员穿戴下半身的毁灭者铠甲。

　　当D级人员穿戴完毕后，毁灭者铠甲自动变小，符合其身形。

　　该D级人员腿部力量得到大幅度提升。

　　D级人员试图突破收容，但毁灭者铠甲突然出现一股火焰瞬间汽化该D级人员。

　　实验结束。
第五十五章 雷神再起
　　希芙与三武士也开始行动。

　　希芙走向另一边说道：“转移他的注意力。”

　　三武士点点头，多年的并肩作战他们很清楚希芙要做什么。

　　（仙宫四勇士，希芙，霍根，范达尔，沃斯塔格。因为大部分书友不知道他们的名字电影里也没出现，所以介绍一下。）

　　霍格转身弓步，把手垫在腿上冲着沃斯塔格点点头。

　　沃斯塔格咧嘴一笑，抖动手上的巨斧，一个健步跳到霍根的手掌上，借力飞起。

　　沃斯塔格对这招很有自信，百试百灵绝对可以打倒毁灭者。

　　空中举起巨斧，大喊道：“为了神域！！！”

　　毁灭者见有个东西飞过来，随意抬手一击便把沃斯塔格打飞出去。

　　沃斯塔格躺在地上紧紧的盯着毁灭者。

　　坐在阿斯加德王位上的洛基满意的笑了笑。

　　这就是你违抗王命的下场！

　　毁灭者逐步接近沃斯塔格，体内的火焰开始用上面部。

　　就在即将射出火焰的时候，一把长剑从毁灭者背后刺穿喉咙。

　　毁灭者铠甲内的火焰也逐渐熄灭，最终低下了头。

　　沃斯塔格也立刻松了一口气。

　　希芙站在毁灭者身上，对着沃斯塔格笑道：“干的不错。”

　　异变突生，毁灭者体内的火焰再次燃起。

　　全身钢铁开始转动，原本站在毁灭者背部的希芙顺便正面对着毁灭者。

　　希芙见势不妙立刻跳到地面上，但一只钢铁手掌打在希芙背后。

　　整个人瞬间飞离原地摔入旁边的房子内，陷入昏迷。

　　托尔急忙抱起希芙，检查了一下，随即松了一口气，毕竟是海姆达尔的妹妹身体素质还是很强的。

　　托尔大喊道：“带希芙走，他的目标是我。”

　　“那你呢？。”

　　托尔认真的盯着霍根：“他的目标是我，你们必须回神域阻止洛基，带着希芙走，这里交给我，我有一个计划。”

　　霍格也明白他们根本不是毁灭者的对手，只能无奈的点点头。

　　托尔目送他们走远，又看了一眼在一旁观战的王岳。

　　但愿那颗药有效吧！

　　慢步走到毁灭者面前，深情的说道：“弟弟，不管我对你做错了什么，不论我做什么导致这一切的发生，我真的很抱歉，但那些人是无辜的，杀掉他们不会对你有任何好处。”

　　托尔停在毁灭者面前：“所以，杀了我结束这一切吧！”

　　远在阿斯加德的洛基也陷入了深思，虽然自己被宙斯利用，但是托尔对自己是真的好，实在不忍心见到托尔死在自己面前。

　　毁灭者体内的火焰逐渐熄灭，转过身躯。

　　托尔笑的很灿烂，果然弟弟还是对自己有感情的。

　　“小心！！！”简福斯特惊呼道。

　　托尔整个人飞出近十米才落到地面上，简福斯特奋不顾身的跑去抱住托尔。

　　而毁灭者没有再看托尔，一个普通人在承受毁灭者一击必死无疑。

　　洛基嘴角翘起，喃喃的说道：“哥哥啊！我不忍心看到你死在我面前，所以我只好不看了。”

　　潘多拉小队队长拿着两个针管冲到托尔面前，不顾两人撒狗粮。

　　“忍住，先来以及肾上激素，然后在抽管血化验一下那颗药有没有起效。”

　　陷入悲哀的两个人根本没有注意到被抽走了一管血液。

　　突然一阵破空声传来，犹如导弹一样对着托尔砸了下来。

　　潘多拉队长立刻抱住简福斯特后撤。

　　天空中乌云聚集，电闪雷鸣宛如世界末日。

　　托尔一把接住雷神锤，一道闪电劈在托尔身上伤口瞬间恢复。

　　沐浴在雷霆中的托尔神力逐渐恢复，代表着阿斯加德的战甲也凭空出现在托尔身上。

　　洛基也发现好像出了点意外，立刻操控毁灭者进行攻击。

　　一道更加出壮的火柱射向托尔，但雷神锤强行分开火焰把毁灭者砸到在地上。

　　托尔抓住时机引下一道雷霆打散了毁灭者。

　　洛基气的大骂一声，看了一眼宙斯沉睡的方向然后转身走进阿斯加德的兵器库。

　　托尔走到简福斯特面前，看着简福斯特那不知所措的样子忍不住笑出声来。

　　“打扰一下！”科尔森走上前来说道：“你果然有事瞒着我。”

　　托尔指了指王岳说道：“没有，我都和他说了。”

　　“他？”

　　托尔不再理会科尔森，对着简福斯特笑道：“你想要看看那个咱们一直讨论的桥吗？”

　　简福斯特红着脸说道：“可以吗？”

　　“当然。”托尔把简福斯特搂入怀中瞬间升空。

　　科尔森抬头望了望飞走的托尔，然后目光转向王岳。

　　“他和你说了什么？”

　　王岳摸了一下鼻子说道：“他说他是神，恩，就是这样。”

　　“神？”科尔森一头污水，啥情况：“你有看到那个机器人吗？”

　　王岳这才发现毁灭者已经不在原地，摇摇头说道：“我不知道，刚才还在这，我们也正在找那个大家伙。”

　　科尔森满脸不相信的说道：“那请你看到的时候通知我一声。”

　　王岳转身离开，比划出一个ok的手势。

　　耳机内传来红后的声音：“指挥官，编号SCP-M009毁灭者已经收容。”

　　“托尔的血液怎么样了。”

　　“已经在研究中，发现其血液拥有巨大的能量，甚至通电后可以储存电力。”

　　“恩，启动超级士兵研究计划吧！”

　　“是。”

　　王岳脑海中的面板。

　　王岳

　　王岳

　　收容点：25200点

　　看守点：2120点

　　下次收容物scp-966“剥夺你睡眠的怪物”剩余时间701:02:03.

　　（新任务）临时传送scp-049（疫医）收容物剩余时间412:06:51。

　　有新任务了吗？

　　“系统，我要兑换20名B级科研人员。再来100名D级小白鼠吧，人手不够了。”

　　看守点瞬间减去2100点。

　　王岳叹了口气，喃喃道：“又穷了，基金会发展到现在也许应该出现一些影阴面了吧！”

　　顺便定下下个目标：机动特遣队Alpha-1（“RedRightHand”-红右手）

　　一一一一一一一一一一一（实验）一一一一一一一一一一一

　　实验1-1

　　雷神之血

　　为2名D级人员注射5毫升的雷神之血。

　　D-1在5分钟内身体血管膨胀爆裂，死于失血过多。

　　D-2表现的极度饥饿，疯狂进食，30公斤米饭，50公斤的鸡肉，5公斤的牛肉。

　　但身体肌肉还是以肉眼可见的速度消失，最终死于饥饿。

　　（一直有人问为什么不给scp-096带个面具）

　　实验1-2（scp-096）

　　经过压缩空间将scp-096挤压到一个无法移动的空间内。

　　scp-096有些暴躁，嘴里发出莫名的声音。

　　scp-096开始对抗挤压的墙壁，约1万吨液压机无法继续压进，并且当逐渐增加压力时scp-096手臂的支撑力量逐渐增加。

　　命令一名D级人员通过一个15公分的孔洞给scp-096带上面具。

　　该次声波声呐显示该D级人员由于捅到了scp-096的鼻孔，被恼怒的scp-096一口咬下手掌。

　　命令一名D级人员使用胶稠壮喷雾涂满scp-096面部。

　　scp-096伸出舌头清理干净面部并卷走D级人员小臂部分吃下。

　　实验结束。

　　为幸存的D级人员恢复伤势。
第五十六章 蛇盾局的袭击
　　托尔带着简福斯特飞到彩虹桥的传送点上。

　　降落的时候没有操作好差点带着简福斯特摔下去，还好反应快撑住地面。

　　简福斯特关心道：“怎么了，没事吧！是不是伤还没好。”

　　托尔摆摆手说道：“我很好，就是不知道为什么感觉有点虚。”

　　简福斯特目光古怪的扫了一眼托尔，小声的说道：“虚？”

　　托尔并没有注意到简福斯特的小心思，独自走进传送点仰天大喊道：“海姆达尔！打开彩虹桥。”

　　然而天空中一片晴朗，两只鸟缓缓飞过留下一泡屎。

　　场面一度陷入尴尬..........

　　“海姆达尔？”

　　..................................分割线（如果我在这写档案会不会被骂）...............................

　　“指挥官，有个事情你可能需要关注一下。”

　　“红后，什么事？”

　　墙上的电视机自动打开切换到一个新闻报道：“高峰会议即将召开，将会有两百多名各国元首到达艾利斯岛戒备森严，艾利斯岛距离曼哈顿不足一里..............”

　　王岳看向艾斯德斯问道：“小艾，你怎么看....”

　　艾斯德斯满脸迷惑的说道：“这法案明显是冲着变种人来的，说实话我看不懂那群议员怎么想的，惹毛了变种人分分钟给他们全部洗脑。”

　　王岳点点头感叹道：“是啊！总有些人认为可以掌控一切，实际上他们连自己都没有办法控制。”

　　魔星基地........

　　一支特种部队悄悄来到魔星监狱上方。

　　一名黑衣人拿着一台仪器说道：“队长根据仪器探测这下方有个巨大的基地，scp基金会的基地就在这个下面。”

　　被称之为队长的人点点头手一挥说道：“行动。”

　　殊不知他们的一举一动都被监视着。

　　红后说道：“他们使用的是地爆炸弹N-D16型，无法炸穿魔星基地。”

　　基地内的九尾狐队长晨曦盯着电脑上的画面，再看一看他们正下方的收容室，面色古怪的说道：“红后，给他们开个后门，打开scp-682头顶上的通风口，同时不要压制他们的体能。”

　　“三层板块已打开，他们使用的是地爆炸弹预计1分钟后到达收容室。”

　　晨曦嘴角一翘：“有好戏看了。”

　　scp-682百无聊赖的趴在地上休息，忽然一阵爆炸声传来而且感觉越来越近。

　　scp-682抬头看向天花板发现通风口居然被打开了，难道又想让我和其他scp收容物打架？scp-基金会真是闲的没事干，明知道打不死我还天天打，好烦啊！

　　魔星监狱移除三层防御板块后黑衣人小队的炸弹轻松炸穿6个孔洞。

　　十二名黑衣人顺着绳索划了下来。

　　良好的战斗意识充分的体现出来，迅速寻找掩体，但是发现这是一个空荡荡的房间，房间角落有一个巨大的阴影。

　　居然被困住了。黑衣人队长眉头一皱，说道：“撤退。”

　　但魔星基地上方的三层板块迅速关闭，彻底断掉了黑衣人小队的后路。

　　黑衣人顾不得探查那个巨物到底是什么，急忙说道：“那炸弹炸穿墙壁，杀出去。”

　　scp-682一动不动的看着他们往墙上安炸弹。

　　要是能炸穿的话自己岂不是也可以出去了。

　　黑衣人安放炸弹后立刻隐蔽，甚至有的黑衣人躲到了scp-682嘴边。

　　scp-682：“？？？”要不偷偷尝一口？

　　“嘭”烟雾散去，收容室墙面完好无损。

　　“队长，好像有点不对。”

　　黑衣人队长回头说道：“5号什么事？”

　　那名黑衣人咽了口唾沫，指了指角落的巨大阴影说道：“3号被它.........”

　　忽然一个巨型舌头卷来瞬间带走了5号。

　　黑衣人队长一惊，大喊道：“开火。”

　　scp-682巨大的爪子随意一划，8名黑衣人队员瞬间被肢解。

　　scp-682伸出近10米长的舌头再卷走一名黑衣人。

　　黑衣人队长惊恐的发现枪支根本没有造成任何伤害。

　　一咬牙掏出一颗烟雾弹丢向scp-682，烟雾弹放出的烟雾弥漫整个收容室。

　　黑衣人队长也明白现在唯一活命的办法就是躲在那只蜥蜴的背部，只有那样才有机会。

　　scp-682有些不耐烦了，随意的挥舞着尾巴。

　　“嘭”

　　“恩？我刚才碰到什么东西了。”scp-682疑惑的看看尾巴，但在烟雾中根本看不清。

　　收容室内通风系统启动，烟雾立刻消散，地面上到处都是尸体。

　　黑衣人队长的尸体紧紧的贴在墙壁上，许久都没有掉下来，但身下的血液以及炸裂的胸膛说明他已经去天国了。

　　scp-682清理着尸体，想想今天发生的事情感觉有些不可思议，scp基金会怎么回事，转性了？居然还给我加餐？

　　晨曦说道：“地面上的人抓到了吗？”

　　“已经抓到了，全部服毒自杀。”

　　晨曦冷笑一声，入侵scp基金会以为自杀就完了，开玩笑：“使用修复仪救活他们，必须问出情报，然后补充到D级人员。”

　　“指挥官，魔星监狱有入侵者，现在已经被九尾狐小队控制了。”

　　王岳目光一凝，沉声道：“具体怎么回事。”

　　“九头蛇队伍想要进入魔星基地，但被诱导进入scp-682的收容室12人死亡。地面部队成功抓捕6人。属于亚历山大皮尔斯的人。”

　　“九头蛇的人都是一群疯子，他们怎么说出情报的。”

　　红后显示出图像：“使用修复仪，救活然后循环到第6次的时候他们全招了。”（具体不敢写，怕404）

　　王岳眼内闪过一丝决然，惹到我头上那你等死吧！但现在不是时候，等到天眼计划失败后才能杀他。

　　办公室内忽然警铃大作。

　　“什么情况？”

　　红后立刻说道：“指挥官，scp-096突破收容。”

　　王岳大惊，立刻喊道：“全力追踪，不惜一切代价把scp-096追回来，另外让九尾狐和潘多拉一起出动。”

　　“是。但是scp-096是隐身状态，难以寻找。”

　　“那就找源头，到底是谁看了scp-096的照片，一定有人流传出去了。”

　　神盾局的一处秘密基地......

　　洛克·朗姆洛坐在椅子上，旁边的绘画师递给他一张画：“你看看是不是这个样子。”

　　洛克·朗姆洛点点头，从这画师竖起大拇指：“厉害，简直一模一样。”

　　“听你的描述我感觉有点难以相信世界居然有这种生物。”

　　“是啊！我也没想到。”洛克·朗姆洛摇摇头说道：“我去把画给上司看一下。”

　　但心中犯了难，一直呆在原地，脑海里既有效忠九头蛇的也有一个记忆自己是神盾局派去九头蛇的卧底。

　　所以自己到底是那边的人，内心一直告诉自己九头蛇才是自己的宿命。

　　好纠结啊！洛克·朗姆洛一拍脑袋：我太难了。
第五十七章 隐身的scp-096
　　“红后，确定scp-096的位置了吗？”

　　“指挥官，scp-096的目标是西边，应该是纽约市，魔星基地距离纽约市约86公里，5架昆式战机全部出动。”

　　王岳看向艾斯德斯说道：“你也去把，尽量拖延时间。”

　　艾斯德斯点点头，转身就走。

　　王岳又喊道：“带上符咒。”

　　5架昆式战机不断的在天上来回巡察，突然一名scp飞行员看到有树木被一种隐性的力量撞倒，立刻降低高度。

　　果然地面上发现有尘土扬起，立刻向上汇报，同时直接发射空对地导弹。

　　两枚导弹冒着火焰击中地面，造成了剧烈的破坏，但scp飞行员也无法观测到是否命中目标。

　　尘埃与烟雾渐渐散去，scp飞行员发现地面没有扬起尘埃，内心不由得冒出一个想法：难道我把scp-096击杀了？

　　战机立刻降低高度试图寻找scp-096受伤的痕迹。

　　忽然昆式战机剧烈的颤动一下，scp飞行员顿时一惊，scp-096没死还跳到飞机上了。

　　昆式战机机翼被一种莫名距离破坏，整架飞机开始半空盘旋着坠落。

　　scp飞行员明白这飞机没救了，立刻拉动弹射装置，在弹出机舱的那一刻，瞬间被一双大手抓住扭断脖子。

　　红后投影出一个虚拟屏幕：“指挥官，发现scp-096，目标正在以224公里/小时的速度前进，约26分钟抵达纽约。”

　　“让雷虎顺着scp-096的方向追查一下，看看有什么，发现scp-096-1直接处决。”

　　“是”

　　王岳有些头疼的摸摸脑袋，一个隐身的scp-096进入纽约的话，虽然别人看不到他的脸，但是224公里/小时的速度可以直接撞穿纽约。

　　scp-096在赶往scp-096-1的时候，scp-096会进入某种状态，无论是墙面多么坚固scp-096都能冲出去，根本无法阻拦，只能通过击杀scp-096-1来停止scp-096的行为。

　　“scp-096一旦进入城市就没有办法追踪了，红后，你有什么好办法吗？”

　　“指挥官，可以使用特殊染料剂洒在scp-096的身上。”

　　王岳摇摇头说道：‘没用的，有蛇符咒在，染料剂接触scp-096那一刻会一同进入隐身，而且在高速移动下染料瞬间就没有了。’

　　“但是scp-096走过地面会有染料掉下，可以确定它的位置，而且我说的特殊染料内含有臭鼬的臭气，那种味道极难消散，也可以顺着味道找scp-096。”

　　“行，让狐狸去做。”

　　此时九尾狐小队带着防毒面具，飞机内已经运到了臭染剂。

　　一名九尾狐队员说道：“队长，有防毒面具好像也没用啊！我快崩溃了。”

　　晨曦无奈的点点头：“不知道当初谁提的这主意，要不是scp-096隐身了也用不着这样啊！”

　　九尾狐飞行员大叫道：“队长，我要换飞机，这飞机废了。”

　　晨曦比划出一个ok的手势，然后忍不住作呕一声。

　　纽约市的市民已经可以看到scp基金会的飞机了，远远的看见飞机洒下大量的粉色物体。

　　一市民对旁边人问道：“今天是什么日子，我们是不是错过了什么。”

　　旁边的人也陷入了迷茫：“好像什么节日都不是吧！”

　　飞机靠的越来越近，谈话中的两人忽然感觉一阵狂风吹过，一排巨大的粉色脚印出现在纽约市的街道上，脚印的颜色逐渐变浅最终消失。

　　“那是啥？”

　　“刚才有东西过去了吗？”

　　“没看到啊！”

　　片刻后........

　　“呕...”

　　“好臭啊！”

　　“什么东西，哪个杀千刀的放的屁，老子要宰了你！！！”

　　“救命...我快..不行了。”

　　整个纽约街道臭气熏天，交通以及道路旁的店铺纷纷瘫痪。

　　一时间医院进住无数被臭气熏晕的人，整个医院也弥漫着一股臭味。

　　更有些倒霉的行人撞到scp-096，整个人被瞬间撞飞死状凄惨。（不敢描述怕404，只能留下一句话水点字数）

　　一位红发壮汉刚刚清洗完自己的爱车，忽然一道身影飞过，汽车的车门瞬间被撞烂。

　　红发壮汉整个人都呆住，从这远去的黑影大吼道：“你有种回来，我让你见识一下什么叫乌鸦坐飞机！”

　　车内的一个龙头装饰物亮起红光，红发壮汉眼睛一眯，伸手摸了摸那性感的八字胡，喃喃道：“符咒！！”

　　“指挥官，雷虎发来消息scp-096的目的地极有可能是神盾局。”

　　王岳眉头一皱：“那应该是上次收容scp-096时有照片留下。”

　　如果目标是神盾局的话那整个事情就麻烦起来了，现在scp基金会只是小打小闹，一旦和神盾局正面刚枪的话会第一时间被五大流氓注意到，到时候在想躲起来就难了。

　　但scp-096一旦失去踪迹，那后果不堪设想啊！

　　王岳双手揉着太阳穴，坐在椅子上沉思。

　　缓缓睁开眼睛，自己一直想要等到基金会暗中发展，等到足够强大的时候向世界摊牌，没想到被scp-096逼到这个程度。

　　喃喃说道：“也许这就是基金会存在的意义吧！”

　　“红后，动员所有人员包围神盾局。另外带上阿蕾莎，一旦发现我们回不来第一时间引爆魔星监狱内的核弹。”

　　红后有些伤感的说道：“是，您安全归来的可能性为86%”

　　“那只是理论上，人心难测啊！”

　　神盾局...........

　　洛克·朗姆洛站在尼克弗瑞的办公室门前纠结着要不要敲门，想想以前自己做的事情。

　　默念道：“以前没有机会，现在我想做个好人。”

　　伸手准备敲门时，忽然整个神盾局像炸开锅一样，警铃大作。

　　洛克·朗姆洛伸手拦住一名急匆匆的特工询问道：“怎么回事，发生了什么？”

　　“绘画的那名画师死了，听说被撞碎了，我正要汇报呢！”

　　死了，刚刚不还好好的嘛！

　　洛克·朗姆洛想了一下就放弃了，反正自己现在刚度假回来（虚假记忆）还没报到，没有权利指挥快速反应队伍。

　　正要敲门的洛克·朗姆洛忽然感觉一阵恶臭袭来，整个人瞬间被提离地面。

　　有一双隐形的大手抓住了洛克·朗姆洛的脖颈让其无法动弹。
第五十八章 包围神盾局
　　庞大的力量使的洛克·朗姆洛的脖颈已经发生变形。

　　洛克·朗姆洛双手抓中喉咙处隐形的大手用尽全身的力气想要掰开，求得一线生机。

　　但根本就是徒劳，脑海中闪过自己的一生最终停留在上次任务目标的脸上，这触感一模一样。

　　它.........来杀我了？为什么？

　　（血腥桥段，只要残肢断臂的那种，404警告）

　　尼克弗瑞在指挥中心内，神情凝重的指挥着特工寻找入侵者。

　　“局长，有13架战斗机在靠近。而且总部旁边的黑衣人员越来越多，我们被包围了。”

　　尼克弗瑞感到一丝惊讶，居然有人惹到我头上来了。

　　“能确定是那个组织的吗？”

　　卫星图片不断放大，露出机体上的字样“SCP”。

　　尼克弗瑞不由得暗骂道：王岳那个王八蛋搞什么鬼，哪怕现在的神盾局被入侵大半也不是一个基金会能惹得起的。

　　神盾局出这么大的事，世界安全理事会的人早就注意到了，就等看自己的笑话。

　　尼克弗瑞沉下一口气说道：“把空天母舰调来，没有我的命令，任何人不准开枪。”

　　“是。”

　　娜塔莎面色古怪的说道：“长官，他们居然用面粉把神盾局周围都撒满了。”

　　尼克弗瑞一呆：“面粉？”

　　娜塔莎点点头：“是的，还有一些是白石灰粉。”

　　尼克如瑞若有所思，难道是防止有隐形的东西跑掉？

　　雷虎对王岳说道：“指挥官，根据scp-096的进入路线，它确实进入了神盾局没有出来。”

　　王岳点点头，飘下飞机。

　　地面上scp队员严阵以待。

　　神盾局更是连坦克都摆了出来，各个角落升起各种样式的高射机枪，啸炮。

　　所有在场的人员紧张的盯着前方，大战一触即发。

　　尼克弗瑞迎了上来，质问道：“王岳，你到底想干什么？挑起战争吗？”

　　王岳笑道：“当然不是，我有一只收容物跑到你们这里来了，我不得不抓回去，你清楚我们收容物的威力的。”

　　“你是在威胁我？”尼克弗瑞大吼道，同时眼睛向后飘了一下。

　　王岳立刻明白这里有人盯着，极有可能是世界全安全理事会的成员在监视这里。

　　“当然没有，事实上我们在抓捕一群超危险的收容物。”王岳指了指飞机说道：“你要是不信的话还有一只收容物在飞机里呢！”

　　“请你搞清楚这里是神盾局的地盘，有什么事情我自己可以搞定，不需要你们。”

　　“事实上你们搞不定。”

　　红后在耳机内说道：“指挥官，有大量特工在向此地集结，再拖下去会陷入被动。”

　　王岳眉头一皱，说道：“艾斯德斯，把神盾局围起来。”

　　艾斯德斯轻轻点头，瞬间一道高二十米的冰墙升起隔绝神盾局内外，但冰墙也坚持不了多长时间，被打穿是迟早的事情。

　　尼克弗瑞盯着王岳认真的说道：“我们神盾局是不会妥协的，你要么现在离开给我个说法，要么你就留下来，这是我最后的底线了。”

　　王岳摇摇头：“不可能，我必须带回收容物，而且神盾局不是你一个人说的算的，我要见世界安全理事会的人。”

　　尼克弗瑞还想说些什么，身后的一个特工站出来传话道：“世界安全理事会的成员要见见两位。”

　　尼克弗瑞有些不爽的冷哼一声，率先走入会议室。

　　王岳对艾斯德斯说道：“你留下看住阿蕾莎，我自己去就行了。”

　　艾斯德斯悄悄把兔符咒递给王岳，俏生生的点点头。

　　神盾局总部外，有四个鬼鬼祟祟的身影来到神盾局附近。

　　一位壮汉手里拿着符咒追踪器，摸摸性感的小胡子说道：“符咒就在这里了。”

　　（逗比三人组）拉苏惊讶的说道：“有军队哎！这里发生了什么，要打仗吗？”

　　阿奋同意的点点头，指着那面冰墙说道：“我可不去送人头，你要去自己去吧！”说完就悄悄的向后撤离。

　　“恩？”壮汉目光一凝：“猫脚落地，熊掌出击，乌鸦坐飞机！！！”

　　完事后拍拍双手：“你们在想逃我就让你们见识一下猴子捞月！跟我在这等着！”

　　当王岳踏入会议室的时候，世界安全理事会已经全部就位了。

　　亚历山大皮尔斯紧紧的盯着王岳，目光里闪过一丝不易察觉的憎恨。

　　一位英国老绅士率先开口道：“你是什么人，全球都没有你的个人资料。”

　　王岳笑道：“我是华夏人啊！”

　　英国代表看了一眼另一位女士。作为华夏的代表人目光没有任何波动，好像毫不在意一样。

　　继续问道：“我是说你为什么组织做事？”

　　王岳站起来整理了一下衣服，不卑不亢的说道：“那正式自我介绍一下，我是scp基金会代表人，我们的宗旨是。

　　控制：基金会控制异常以防止它们落入平民或敌对组织手中，透过广泛观察及监测并采取行动尽早拦截它们。

　　收容：基金会收容异常以防止它们的影响或效应散播，通过迁移，掩饰，或拆除它们或通过抑制或阻止公众传播它们的知识进行。

　　保护：基金会保护人类免受异常的影响并保护异常本身直至它们被完全理解以及出现自它们的特性及行为上制定的新科学定理为止。”

　　亚历山大皮尔斯冷笑一声说道：“所以你们是另一个神盾局了？”

　　“当然不是，我们不会插手各国政治，而且这个世界一直在暗中保护人们的是scp基金会。神盾局只不过是政客的工具而已。”

　　亚历山大皮尔斯看向其他理事会成员，说道：“我想这个世界上不需要在出现一个和神盾局类似的组织，哪怕他不干预各国政治，再说了，他说不干预就不干预吗？谁来证明。”

　　然而其他世界安全理事会成员却目光闪烁，不予回答，神盾局说是世界维和组织，但实际上就是一支美国的私军，想要插手哪来就打着维和世界安全的名义直接进入其他国家，各国领导早就不满了。

　　法国代表人点点头，说道：“你怎么证明你说的是真的，你又怎么证明你们存在的必要性。”

　　王岳立刻明白这是在要好处啊！堂堂安全理事会竟然这么黑。
第五十九章 会议
　　王岳说道：“其实每个国家内都有各种级别的收容物，比如华夏的孙悟空，再比如英国的镜像伦敦。

　　我得到消息，有一种特殊的收容物生活在地球上，他们可以剥夺人的睡眠直到吃完为止，而且肉眼不可见，必须使波长范围为700纳米到900纳米才能看见。”

　　理事会代表纷纷笑了起来，亚历山大皮尔斯嘲笑道：“还有这种生物？我们怎么不知道。”

　　王岳诡异一笑：“你们当然不知道，但是有些人却亲生经历过，只不过被删除记忆了。当然有时候可能有个别幸运儿躲开了。”

　　几位世界理事会成员看到王岳表情严肃，不像是开玩笑，脸上的笑意逐渐收敛。华夏代表手指微微敲打在桌面上，身后立刻有名军人去调查消息。

　　片刻后军人回来，摇了摇头。华夏代表转回目光说道：“王先生，虽然我很认可你们保护世界的目的，但是你现在还是一个非法组织，更何况你还攻击神盾局。”

　　王岳点点头说道：“所以，你们想见一见收容物？”

　　“是的，这样的才能说服世界你们存在的必要性。甚至我们还可以进行下一步的合作。”

　　亚历山大皮尔斯大惊，大喊道：“你们在想什么，这是一个恐怖组织，你们居然还想和他合作。”

　　华夏代表慢悠悠的喝了一口茶，说道：“我们是世界安全理事会的成员，在决定事情上不能有任何私心，如果他们的收容物真的会对世界造成巨大破坏的话，那我们应该帮助而不是拖后腿。”

　　王岳没有理会亚历山大皮尔斯的叫嚣，笑着对其他理事会成点点头：“当然可以，你们可以派一支进入我们基地内，但只能对你们开放部分收容物档案。”

　　忽然门外进来一名特工，尼克弗瑞下意识的摸到腰间枪上。质问道：“谁让你进来的？”

　　特工赶忙回道：“局长，洛克·朗姆洛死了。”

　　尼克弗瑞一呆，不是刚刚复活吗？怎么突然就没了呢？

　　亚历山大皮尔斯忍不住说道：“洛克·朗姆洛？怎么又死了。”

　　其他理事会成员的目光也聚了过来，为什么要说“又”？

　　尼克弗瑞对那名特工问道：“他死在哪了？”

　　“他找到了上次任务目标，拿着肖像找你的时候，死在你办公室门口。”

　　尼克弗瑞：“？？？”

　　亚历山大皮尔斯脸上阴晴不定，厉声说道：“尼克弗瑞，我需要一个解释，今天的会议就到这吧，我还有事。”说完就退出虚拟会议。

　　王岳也眯起眼睛，难道是他碰到scp-096了？这就是scp-096暴动的原因，一个死了一次的人复活画出scp-096的图像然后再死一次。

　　王岳悄悄的瞟了一眼尼克弗瑞，暗道：这货命真大！

　　剩余四位理事会不满的盯着尼克弗瑞，因为洛克·朗姆洛上次出事可没和他们说。

　　俄罗斯代表敲敲桌子，说道：“尼克弗瑞，我想我也需要一个解释。”

　　尼克弗瑞：“好的，你们也知道我这里出了点事，等我事情结束我会调查清楚给你们发一份报告。”

　　华夏代表饱含深意的看了一眼王岳，心道：也许有个组织平分神盾局的权利是一件好事。随后转身去和一位重要人物见面。

　　尼克弗瑞头疼的对王岳说道：“这就是你想看到的？”

　　“我当然不想”王岳感觉空气中臭味越来越浓，忍不住捂住鼻子：“你这是带我去你的办公室？”

　　“不然呢？”

　　王岳站在原地摆摆手说道：“我可不想死，这次我们抓捕的是scp-096，它是隐形的，虽然平时很温顺，但是我不知道会不会突然暴起杀人。”

　　尼克弗瑞自信说道：“隐身而已，没什么大不了的。”

　　走过一个转角时发现整个通道都是神盾局特工的残肢断臂，场面极度血腥。地面上掉落着一张被血液染红的纸张，已经看不到原有的图案了。

　　两人躲在一个拐角处，尼克弗瑞拿着手枪低声询问道：“这就是你说的scp-096？他走了没。”

　　王岳根本不敢看地上的纸张，捂着鼻子说道：“这里味道这么浓，肯定没有走。”

　　“那我拿火箭来炸死他。”

　　王岳连忙阻拦：“我来吧！红后，叫九尾狐特遣队上来，顺便带一名D级人员一起上来。”

　　片刻后九尾狐特遣队包围了走廊。

　　王岳对D级人员说道：“地上有一张纸，我需要你说出纸上的内容。”

　　D级人员虽然不知道这里发生了什么，但是满地的尸体说明这里不安全。

　　颤颤巍巍走过去拿起纸张，看了几眼说道：“这是一个奇怪的人，嘴巴很大，很.......”

　　忽然D级人员身边发出一道凄凉的尖叫声，D级人员顿时一惊，吓的连忙跑向特遣队。

　　刚刚迈出一步，整个人便被拦腰切断。（404警告）

　　王岳念动力发动，瞬间撕碎纸张。整个人也放松下来，移除源头就好。

　　神盾局外的一辆卡车内，一名D级人员也打开了平板。

　　悲伤的哭泣声再次响起，约1-2分钟后耳机内传来雷虎的声音：“指挥官，scp-096已被收容。”

　　王岳对尼克弗瑞说道：“还有没有scp-096的肖像画了。”

　　尼克弗瑞信誓旦旦的说道：“没了，唯一的一张已经被你毁了。”

　　“那最好，如果你看到了肖像，那你就死定了，谁也救不了你，传呼机也不行我说的。”

　　王岳一挥手：“我们走。”

　　一一一一一一一一一一一（scp-096实验）一一一一一一一一一一一

　　实验1-1

　　命令一名D级人员在距离地面高20000米的高空中观看scp-096照片。

　　scp-096在地面进入悲伤的状态，开始尖叫。

　　约1-2分钟后scp-096原地消失。

　　约1分钟后scp-096出现在飞机内部杀死D级人员。

　　无法观测到scp-096使用何种手段离开地面，但scp-096速度达到了333米/秒。

　　实验1-2

　　将scp-096引入scp-682收容室内，给scp-682观看scp-096的照片。

　　scp-096经过尖叫后与scp-0682进行大战。

　　十分钟后scp-682质量损失至68%。scp-096断掉双臂。

　　实验人员乘机为scp-096取出蛇符咒。

　　但蛇符咒已经损坏，表面产生裂纹，失去了原有能力。

　　scp-096依旧在隐身之中。

　　评价：幸运的是scp-096以后再也不用担心被别人看到脸了，不幸的是如果突破收容就更加难以找到scp-096了。
第六十章 袭击
　　“等下，你把我这里搞成一团糟你就这样走了？”

　　王岳装傻道：“不然呢，你还想看看scp-096？只要你开口我的让你看看。”

　　“我是说我也要参与收容物的研究。”

　　王岳一口回绝：“不行，这事没的商量。”转身上车离开。

　　尼克弗瑞看着车队离去的背影发呆，不知道在想些什么。

　　“科尔森。”

　　“长官，什么事？”

　　“我需要你去趟南极帮我找个人。”

　　“南极？”科尔森不知道尼克弗瑞要找谁，但还是接受了命令。

　　雷虎突然报告道：“指挥官，发现有四个人一直在跟着我们。”

　　“嗯？是不是行人？”

　　“不像，他们跟在车队后已经跟了两条街了。”

　　难道是九头蛇的人？王岳下令道：“抓过来。”

　　雷虎立刻带着scp队员摸了过去。

　　后方驾驶着汽车的拉苏说道：“咱们还跟吗？他们好像停下了。”

　　阿福一脸霸气的说道：“继续跟着，我倒要看看他们把符咒藏在那里了。”

　　“他们过来了。”

　　阿福撇了一眼，冷笑一声：“才几个人，我去搞定他们。”

　　雷虎走到阿福面前还没说话，就听到那壮汉喊道：“我叫黑虎阿福，你准备受死吧！”

　　雷虎瞬间感觉自己是不是找错人了，也许这人单纯的是个傻子。

　　阿福临空跳起，一记飞脚踹向雷虎：“猎豹飞奔，瞪羚飞跃，黑虎穷途困小羊。”

　　雷虎顺势躲开，随手掏出一把枪顶在阿福脑门上。

　　阿福立刻僵住不动，无奈的摊摊手：“好吧，你赢了。”

　　“全部带回去，从当D级人员。”

　　阿福连同逗B三人组全部被压回基地。

　　“指挥官，那4人是瓦龙的人，他们是来寻找符咒的。”

　　王岳冷哼一声：“我还没去找他呢，他到是先找上门来了。”

　　雷虎拿出一个龙头物品：“这是他们用来寻找符咒的东西。”

　　“符咒追踪器，不错，这东西给成龙让他去找吧。”

　　红后忽然说道：“指挥官，泽尔思天才学院附近有一辆地铁被袭击，根据描述袭击的人有8成可能是埃里克·蓝谢尔。”

　　眼看法例就要颁布，变种人坐不住了。

　　王岳喃喃道：“是时候去看看查尔斯了。”

　　“叮”脑海里突然响起一个声音。

　　王岳打开面板。

　　王岳

　　收容点：25200点

　　看守点：3020点

　　下次收容物scp-966“剥夺你睡眠的怪物”剩余时间531:02:03.

　　（新任务）临时传送scp-049（疫医）收容物剩余时间241:06:51。

　　（新任务）建造传送门。所需材料：一个持续稳定的能量源（列如：宇宙魔方）

　　有新任务了吗？居然还需要宇宙魔方。

　　现在拿宇宙魔方有点棘手的啊！鬼知道灭霸会不会突然出现。

　　“系统，我要兑换潘多拉小队成员。”

　　看守点瞬间降为20点。

　　潘多拉后勤部队：主要职责阻止亚伯陷入杀欲，以及清理后续。（20/100）

　　好像现在来说用处不大。亚伯还没出来呢！

　　“命令潘多拉小队继续收容圣主，九尾狐小队和我去泽尔思天才学院。”

　　王岳看向艾斯德斯问道：“如果你和万磁王打起来谁更厉害。”

　　艾斯德斯想了一下回答道：“没见过，大概我六他四，实际上战斗中只要一个不小心就会直接挂掉。”

　　王岳微微点头，自己的能力现在可以抬起30吨重的物体，能力涨幅的速度已经减慢，差不多到顶了，再加上九尾狐小队，收容几个变种人应该还是很轻松的。

　　“万磁王是时候给你准备一个收容室了。”

　　一一一一一一一一一一一（分割线）

　　万磁王带着小淘气走出地铁站。

　　整个地铁站已经完全被警察包围。

　　探长大喊道：“不准动，举起双手，放在头上。”

　　万磁王看着一群拿枪指着他的警察，眼里露出一丝嘲讽。

　　轻轻的抬起双手，在场的全部警车被一股莫名的力量拉上天空，随即落下。

　　警察们陷入慌乱，但很快又镇定下来，继续拿枪指着万磁王。

　　万磁王只是轻轻歪头，所有警察手里的枪全部脱手，飘在空中指着各自的主人。

　　原本只是一个平常世界的警察哪里见过这种情况，当即被吓的站在原地不敢有任何动作。

　　万磁王不屑的说道：“没用的人类和武器。”

　　忽然身边的剑齿虎一把掐住万磁王的脖子。

　　“埃瑞克够了，放了他们。”

　　万磁王惊讶的看了一眼剑齿虎，瞬间明白了，是老对手来了。

　　“查尔斯有本事站出来。”

　　剑齿虎说道：‘你为什么要抓她，她只是个孩子。’

　　“你想救她？那你必须先杀了我，那你所做所为又有什么意义，他们通过法例在咱们同胞的额头刻上编号。”

　　“不是那样的。”

　　万磁王有些愤怒的说道：“那你先杀了我再去证明吧！”

　　身边扛着小淘气的青蛙人在查尔斯的控制下悄悄想要溜走。

　　万磁王面色一狠，控制一把手枪直接开火。

　　探长吓的闭上眼睛，慢慢的发觉自己没有死，睁开眼睛发现一颗子弹悬浮在额头正中心，正在不断逼近。

　　“想试试运气吗？查尔斯。我可不是能把全部子弹都控制住的。”

　　全场的枪支自动上膛，有些警员已经吓的瑟瑟发抖。

　　坐在车内的查尔斯无奈的吐了口气，放开对剑齿虎和青蛙人的控制。

　　然而万磁王并没有显得有多高兴，眼里流漏出一丝失望。

　　“查尔斯，你太懦弱了，这是你的弱点。”

　　三人登上魔形女的飞机顺利离开。

　　悬在探长额头中心的子弹也失去动力“叮”的一声掉了下来。

　　探长难以置信的摸摸额头，只留下一个小小的凹痕。
第六十一章 泽尔思天才学院
　　查尔斯深深的看了一眼天上的直升机，无奈的叹气道：“为什么你就不能理解我的想法呢！”

　　奥罗罗说道：“校长，咱们回去吧！”

　　“恩”

　　查尔斯刚到学院就发现有两道庞大的精神力量出现在学院内。

　　查尔斯看向琴葛雷：“有客人来了？”

　　琴葛雷点点头说道：“是艾斯德斯和王岳他们。”

　　“那倒是要见见了，也许能给我们一些帮助。”

　　奥罗罗和查尔斯走进会客室时，王岳已经等候多时了。

　　王岳开门见山道：“教授，听说你现在遇到了一点麻烦。”

　　查尔斯依然保持淡淡的微笑：“不算什么，只是和一个老朋友见见面而已，小事。”

　　王岳内心冷笑一声，都到什么时候了还装。

　　“教授，杀死全人类可不是小事啊！”

　　“只是绑架一个人而已，算不上毁灭全人类吧！而且我们正要去救回小淘气。”

　　王岳对腕表说道：“九尾狐，带凯利议员进来。”

　　查尔斯眉头皱起，凯利议员是发起注册变种人法案的主要人员，他怎么会在这。

　　王岳笑道：“我们来的时候发现了一个有意思的变种人，顺便带过来了。”

　　查尔斯不清楚王岳到底想要干什么，静静的等着凯利议员到达。

　　片刻后，两名九尾狐队员搀着凯利议员进入房间。

　　只是稍稍松手，凯利议员的身体便像水一样滑倒在地上。

　　身体软弱无骨，只有脑袋能勉强保持着原有的形态。

　　查尔斯惊讶的问道：“他也是变种人？”

　　王岳摇摇手指：“当然不是，他是被万磁王变成这样的。你看看他的记忆就知道发生什么了。”

　　查尔斯将信将疑的把双手放在凯利议员头部查看起来。

　　心灵的力量将查尔斯带入凯利议员的记忆中，成为旁观者。

　　查尔斯看到凯利议员被绑在一个巨大的金属仪器旁，金属仪器平台缓慢降下。

　　埃瑞克虚弱的站在其中，此时的他显得更加苍老，随时可能断气的样子。

　　在魔形女的搀扶下埃瑞克缓缓走向凯利议员。

　　身体上的虚弱并没有妨碍埃瑞克脸上露出的笑容。

　　轻轻的在凯利议员耳边说道：“未来属于变种人.........同胞。”

　　躺在地上的凯利议员突然身体不断抽搐，皮肤肌肉变的透明且如同水一样产生波纹，身体内的血管清晰可见，体表不断渗出水渍，最终整个人逐渐化为一滩清水，彻底消失。

　　查尔斯不得不收回心灵力量，喃喃道：“他这是要做什么？”

　　王岳笑道：“他想要把全世界的人类都变为变种人，但是机器有重大缺陷，射出的辐射的确会使普通人拥有超能力，但用不了多久基因链便会断裂，就像他这样。”

　　“那他们为什么要抓小淘气呢？”

　　“小淘气的能力特殊，她本身具有巨大的能量可以用来当那台转换仪的能量源，但实际上万磁王想多了，小淘气就算死在仪器上也最多能转换这一个州的人。”

　　“嘭”

　　会客室大门突然打开。

　　一个毛发脏乱但浑身散发着硬汉气息的男人急冲冲的走了进来。

　　“教授，我们错了，万磁王的目标不是我。”

　　查尔斯点点头：“我已经知道了，他的目标一直都是小淘气。”

　　王岳目光也不由看向这个硬汉，内心稍稍有些激动，这是狼叔？果然是男人中的男人啊！这要是加入到潘多拉小队中岂不是再也不用担心亚伯搞事情了。

　　需要像个方法把罗根弄过来。

　　王岳当下说道：“查尔斯教授就算你带回小淘气你也避不开变种人注册法案。”

　　查尔斯也明白变种人和人类直接的矛盾太深了根本不是一个法案能解决的，就算法案通过也只会加剧人类与变种人的矛盾：“你想说什么？”

　　“我是说我有办法可以让变种人光明正大的出现在世人面前，不用害怕其他人异样的目光。”

　　查尔斯皱起眉头，内心警惕起来：“你想怎么做？”

　　王岳笑道：“加入scp基金会，我们基金会一直以来以保护地球为己任，不管是变种人还是人类都是我们保护的对象。”

　　王岳看了一眼其他人的反应继续说道：“我可以创建一个变种人公司，想要过平凡生活的变种人可以加入其中使用能力工作，想要成为超级英雄的变种人可以进入scp基金会成为保护世界的英雄。”

　　查尔斯摆摆手：“这种事情我早就想过了，但是总有人在猎杀变种人，人性的贪婪是止不住的。”

　　王岳笑道：“那是你势力不够，我们不同，我们是保护世界的组织，我们有资源有能力保护变种人的权益，再说了，你一个学校能庇护变种人多长时间，五年还是十年，查尔斯，你时间不多了，你老了。”

　　查尔斯待在原地沉默无语。

　　王岳当然明白查尔斯在担心什么。

　　“查尔斯，你开办变种人学院，教会他们使用能力是为了什么，不就是为了让他们有独自生活的能力吗？现在我给你们提供一个机会，可以让他们光明正大的行走在街上机会。如果你担心我研究他们的话你也可以加入scp基金会中，充当变种人管理。”

　　查尔斯摇摇头说道：“等救回小淘气再说吧！现在我们需要你的帮助。”

　　王岳看到奥罗罗脸上露出心动的神色，满意的点点头，目的已经达到了，接下来就等一个时机了。

　　“当然，我很乐意帮忙。”

　　一行人向地下走去..............

　　查尔斯带上脑波强化仪，准备寻找埃瑞克的位置。

　　仪器刚刚启动，查尔斯整个人犹如被电击一样，浑身抽搐倒地。

　　镭射眼和奥罗罗手忙脚乱的把查尔斯抬到医务室，但是查尔斯已经陷入昏迷，还好没有什么生命危险。

　　王岳眼里闪过一丝惋惜，本来还想看看查尔斯被增强后能力到底能有多强大，现在打水泡了。

　　王岳对镭射眼说道：“我的人刚刚传来消息说找到万磁王了，咱们现在就出发吧！”
第六十二章 自由女神岛
　　“他在哪？”

　　“今天晚上在艾利斯岛举办高峰会议，万磁王就在旁边的自由女神像那里。”

　　镭射眼点点头：“我们穿过华盛顿桥，低空飞进女神岛。”

　　罗根提问道：“那守卫和巡警怎么办。”

　　“还能怎么办，当然是打晕喽。”王岳笑着说道：“放心，他们不会记得今晚发生了什么。”

　　众人坐上X战警的昆式飞机准备升空出发。

　　泽尔思天才学院的篮球场自动打开，引擎的轰鸣声惊醒睡眠中的学员。

　　王岳按了下手表的按钮。

　　泽尔思天才学院旁也有两架昆式战机也默默升空。

　　站在自由女神像顶部的埃瑞克正在操作着仪器，忽然抬头看向华盛顿桥，说道：“提高警觉，他们来了。”

　　魔形女和青蛙人点点头转身离去。

　　埃瑞克皱起眉头，怎么会有三架飞机？有其他帮手吗？

　　小淘气有些害怕的问道：“你想要杀了我吗？”

　　万磁王露出慈祥的笑容：“是的。”

　　“为什么？”小淘气不解的看着万磁王。

　　“因为这世界上没有包容，没有和平，世界各地都一样，当权者任意迫害弱势群体。但今天过后，全世界的当权者都将加入弱势群体当中，那将会是变种人崛起的机会。”

　　万磁王对着剑齿虎说道：“带她上仪器，开始吧！”

　　目光转向外面的天空，喃喃道：“在那之前要清理一些小虫子。”

　　伸出一只手用力握紧。

　　三架昆式战机的机翼瞬间变形扭曲，失去了动力，机身的金属逐步向内坍塌压缩。

　　王岳毫不犹豫的张开全部念动力，抵御金属继续压缩，但整架飞机还是摔入海内，被万磁王压缩成一个巨大的金属球。

　　九尾狐队员在发现机翼有损害时便直接跳伞，反而全员安全落到自由岛上，迅速掏枪准备进攻。

　　万磁王不屑的看了一眼地面的九尾狐队员，随手一握。

　　瞬间九尾狐身上的所有金属物品全部扭曲报废。

　　幸好来的时候早就知道万磁王的能力，所以除了枪以外众人身上没有携带任何金属。

　　万磁王转身走向仪器，说道：“我能力在传给小淘气后会有个虚弱期，剑齿虎，你留下保护我。”

　　巨大的仪器开始旋转，不断的抽取小淘气体内的能量。

　　地面上，手无寸铁的九尾狐队员互相对视了几眼，扔掉手中的垃圾，拿出一把透明的手枪，继续摸进女神像内的博物馆。

　　当最后一名九尾狐队员进入后，屹立在博物馆门口的小型自由女神像缓缓睁开双眼，露出黄色的蛇瞳。

　　晨曦打出手势示意抢占有利地形。

　　十名九尾狐队员以三三四的阵型分散摸进。

　　忽然三名九尾狐队员转角遇到队长晨曦。

　　“队长？”

　　“晨曦”说道：“发现目标了，你们跟我来。”

　　但三名九尾狐队员原地不动，继续拿枪指着“晨曦”。

　　“晨曦”眉头一皱：“你们在违抗命令吗？”

　　三人当即确定这人不是队长，自从收容scp-096后，九尾狐队员身上都有一股淡淡的臭味，然而这名晨曦身上却有一股香味，队长晨曦是从不喷香水的，他说过香水会刺激人体嗅觉长时间使用会导致嗅觉不够灵敏，所以也不让他们使用。

　　一名九尾狐队员毫不犹豫的对着这名“晨曦”的腿部开枪。

　　“晨曦”闪躲不够及时被击中小腿，瞬间全身犹如波浪一样翻滚，最终变成一位蓝皮肤的怪异女子。

　　魔形女还想凭借过人的体术继续反抗。

　　但九尾狐队员都是精英中的精英，三人联手分分钟拿下魔形女。

　　另一处九尾狐队长晨曦带着三名队员小心翼翼的探索着。

　　忽然一道身影从高处跳下，瞬间击倒一名九尾狐队员，一掌拍飞一人，舌头射出卷到高处的栏杆处整个人迅速腾空。

　　晨曦几人开枪全部落空。

　　青蛙人吊蹲在栏杆上目不转睛的盯着晨曦等人，嘲讽的说道：“可怜的凡人，也只能给我添加点乐趣了。”

　　“嘭嘭嘭”

　　连住三声枪响从青蛙人背后传来。

　　青蛙人凭空跳起躲避射来的三颗子弹，脸上露出得意的笑容。

　　但很快整张脸就僵住了，晨曦抬手一枪击中青蛙人的腹部。因为是塑料子弹，子弹出膛速度较慢，无法穿透人体。

　　子弹遗留在青蛙人的腹部造成了巨大的疼痛，整个人蜷缩成一团。

　　晨曦拍拍衣服说道：“你们谁的脚最臭，脱下袜子塞他嘴里，我看他怎么吐舌头，一个小小的Safe级的收容物这么嚣张我还是第一次见。”

　　三队九尾狐小队再次聚在一起。

　　晨曦惊讶的问道：“你们怎么抓到魔形女的？她才是最难抓的。”

　　“队长，她自不量力的模仿你被我们发现了。”

　　晨曦满头问号：“怎么发现的？”

　　九尾狐队员得意的说道：“她没你臭啊！”

　　晨曦低下头默默无语，小子我记住你了。

　　一名九尾狐队员还上前补刀道：“队长用你的袜子吧！”

　　晨曦：MMP！！！

　　一道红色的激光从海面射出，直通天际。

　　镭射眼强行打穿昆式金属球，艾斯德斯瞬间发动能力，周围的海水还没有涌入时便被彻底冰封。

　　淡蓝色的光芒不断延伸至整个艾利斯岛附近的海面，所有海水瞬间转为冰晶。

　　艾利斯岛参加峰会的人员，看到这壮观的一幕不由得身冒冷汗。

　　这究竟是何等伟力才能办到这种事情，在古代这应该就是人们崇拜的神吧！

　　王岳等众人踏上自由岛时晨曦立刻跑来报告。

　　“指挥官，目标4人，已抓捕2人，登上自由女神像顶部的通道被毁，装备全部被毁无法登顶。”

　　王岳满意的点点头：“做的很好，继续留守塔低，防止有其他警戒队靠近。”

　　“是”

　　镭射眼和金刚狼面面相觑。

　　啥情况？我们还没开始呢战斗就结束啦？

　　王岳看向艾斯德斯问道：“小艾，在不造成巨大破坏的前提下你能打过万磁王吗？”

　　艾斯德斯轻笑一声：“boss放心，这里可是我的主场，让他一只手我都能吊打他。”

　　“行动。”

　　一一一一一一一一一一一（档案）一一一一一一一一一一一

　　水人

　　项目编号：SCP-M010

　　项目等级：Safe

　　特殊收容措施：数据删除

　　描述：SCP-M010是一位43岁美国男性国会议员，凯利议员。身高1.8米，体重84公斤。SCP-M010经过万磁王的转换仪器后拥有化水的能力。但数据表明SCP-M010并没有激活人体隐藏的X基因，SCP-M010的能力来源具体未知。

　　因证据不足无法判断SCP-M010拥有能力是机器激活的还是因其他原因导致的。

　　SCP-M010身体柔软无骨，可以穿过约直径0.5公分的圆孔，在遇到水时可以与化为一滩凝聚在一起的清水。

　　SCP-M010身体为人形时可以随时从身体任意地方派出大量清水。

　　数据表明在SCP-M010变为清水时不存在任何基因物质。甚至可以饮用。

　　SCP-M010最终因身体基因崩溃而（数据删除）。

　　但在SCP-M010死亡后化作尸水不可饮用。

　　评价：有这样的同伴一起去沙漠你还怕没水喝吗？
第六十三章 重伤
　　天空骤变，整个曼哈顿市（前面提到过艾利斯岛在曼哈顿旁边）开始飘起洁白的雪花。

　　市区的人们一脸茫然的看着天空，要知道这可是6月，而且这里是曼哈顿，怎么可能下雪呢？

　　天空中形成数百枚冰锥，瞬间向万磁王射去。

　　王岳则动用念动力绕后寻找时机解救小淘气。

　　剑齿虎面色凝重，举起身边的钢板来为万磁王抵挡。

　　明明只是冰晶，但射击在钢板之上却能打出了一个个凹坑，强大的冲击力即使是剑齿虎也坑不住，只能步步退后。

　　其中三枚冰锥在艾斯德斯的操控下绕开剑齿虎直射万磁王。

　　剑齿虎顾不得那么多，飞身扑到万磁王面前，用自己的身体挡住了三枚冰锥。

　　堪比金刚狼的自愈能力将冰锥一一逼出体外，伤口肉眼可见的速度极速愈合。

　　艾斯德斯轻笑一声，喃喃道：“晚了。”

　　摇摇对着剑齿虎虎一指。

　　剑齿虎的身体瞬间浮现冰晶，整个人由内向外逐步冻结，片刻整个人便形成一座张开双臂的冰雕，屹立在万磁王面前。

　　万磁王浑身发抖脸色铁青，显然是气愤到极致。

　　终于一个能量球包裹着小淘气的身体并且逐渐膨胀扩大，仪器开始高速旋转，加大对小淘气的能量抽取。

　　万磁王满意的看了一眼小淘气，转身走向艾斯德斯。

　　“身为强大的变种人却不想着为变种人将来的命运奋斗，反而阻止变种人的崛起。你难道就不想看到变种人拥有一个平等的世界吗？”

　　艾斯德斯有些无语，怎么见一个人都说我是变种人呢？

　　慵懒的说道：“不想，那会加大我的工作量，还有我不是变种人。”

　　万磁王一呆，不是变种人还有这么强大的能力。不容小觑。

　　自由女神像墙体的钢筋脱离，形成三十六颗圆形钢珠环绕在万磁王的身边。

　　抬手便有二十余颗钢珠以堪比子弹的速度飞向艾斯德斯，另外5颗则环绕在仪器周边。

　　艾斯德斯身前凝结出一面巨型冰墙，格挡下所有的钢珠，整面墙向万磁王飞来。

　　王岳乘机靠近仪器发动念动力，已经能轻松举起35吨的强大能力却连仪器外围产生的能量圈都进不去，5颗钢珠瞬间带着破空声飞向王岳。

　　但越靠近速度越慢最终静止不动。

　　王岳刚刚松了一口气，侧面飞出另一颗钢珠瞬间到超音速射穿王岳腿部。

　　大腿传来的剧痛使王岳无心操纵能力，整个人从空中掉下，幸好地面有奥罗罗接住。

　　艾斯德斯注意到王岳受伤，眼内闪过一丝愤怒，发动兔符咒瞬间消失在原地。

　　万磁王不屑的冷哼一声，虽然刚刚给小淘气传过能量陷入了虚弱期，但及时是这样，也有绝对把握打败艾斯德斯。

　　对着冰墙张开手，大片钢铁在空中吸附成一个铁球撞向冰墙。

　　做完这一切万磁王摸了把汗，自言自语道：“真的老了。”

　　铁球强行撞碎冰墙，威势不减继续向后撞去。

　　但冰墙后根本没有出现艾斯德斯的身影。

　　“不好。”

　　万磁王感到身后出现一丝凉意，迅速拉回一颗钢珠向背后射去。

　　一把冰晶长剑从背后刺穿万磁王的腹部，同时钢珠也以超音速的速度打穿艾斯德斯肩头，带走大片血肉。

　　两人同时倒地。

　　王岳强忍着剧痛焦急冲过去抱住艾斯德斯，迅速飞往高空。

　　X战警赶到顶部时战斗已经结束。

　　罗根奋不顾身的跑向仪器内，伸出钢爪试图阻止仪器继续运转。

　　但仪器转动所产生的强大排斥力连艾德曼合金都被掰弯。

　　万磁王倒在地上艰难的说道：“已经晚了，你阻止不了。”

　　琴葛雷大喊道：“你错了，这里的人们都会死的。”

　　“我没错，我只是想为变种人找个出路而已。”

　　琴葛雷摇摇头：“我看到凯利议员死在我面前，你激活的不是X基因，是另一种能力，它存在巨大缺陷，很快那些政府首脑都会死去的，你只能加大变种人与人类的战争。”

　　万磁王一脸坚毅的大喊道：“不可能，我做过实验的。”

　　仪器所产生的能量不再局限在自由岛的上空，开始向周围扩散，短短几秒钟便包裹了艾利斯岛，并且快速的向曼哈顿市区扩散。

　　整个曼哈顿市区的市民也停下手中的动作，注意到从自由女神像手中的火炬散发出的光芒。

　　甚至有人高声喊道：“上帝降下了奇迹。”

　　也有人迟疑道：“那是自由女神，不是上帝。”

　　“都一样。”

　　罗根的钢爪总与够到了选转的仪器，摩擦出剧烈的火星。

　　小淘气的一缕黑发转为白色，哭喊着说道：“你走吧，我真的不行了。”

　　罗根没有言语，但坚定的继续向前抓去。

　　一缕红色激光射击到罗根的背部帮助他向仪器内推进了一下。

　　正是这关键的一下仪器与罗根相撞，瞬间爆裂。

　　小淘气和罗根都被炸飞出去，扩散的能量也逐渐消失。

　　远处的市民立刻懵逼：？？？

　　“上帝呢？”

　　“怎么没了？”

　　“我不知道，我送你去见上帝问问吧！”

　　王岳也带着艾斯德斯回到基地内立刻进行治疗。

　　等待片刻后，再次看到艾斯德斯那迷人的面庞，终于松了一口气。

　　艾斯德斯眼睫毛抖动几下，睁开双眼，看到王岳的造型瞬间笑出猪声。

　　“怎么了，笑什么？”王岳摸摸自己的脸“没有东西啊！”

　　“没事就是你的头发。”

　　“我头发怎么了？”王岳用手一摸，因为高速飞行导致自己原本精致的发型全毁了。

　　艾斯德斯柔声说道：“boss，以后这种级别的战斗你还是不要插手了吧！”

　　王岳顿时尴尬的坐在原地，支支吾吾道：“我只是想帮你。”

　　“放心，我够强，你只要指挥就好了。”

　　王岳无奈的点点头，但内心道：是时候强化一波了。
第六十四章 狗博士
　　“红后，自由岛怎么样了？”

　　“指挥官，转换仪器被罗根毁掉，收容魔形女，青蛙人，剑齿虎，和万磁王。目前正在赶回。”

　　“九尾狐小队怎么样了？”

　　“无人员伤亡，但是他们再转换仪器的中心，身体是否会出现异常还不清楚。”

　　王岳皱皱眉头道：“调回九尾狐部队，让他们全部接受检查，观察一周确定没有生命危险后在执行任务，就当给他们一个假期。”

　　“是。指挥官，万磁王是否治疗。”

　　王岳冷笑一声：“治好他，我还等着用他坐实验呢！”

　　至于泽尔斯天才学院，很快会有人来对付他们，到时候等他们来找我寻求帮助的时候再出手。

　　王岳打开脑海中的面板。（我会在档案处列出收容物的分级）

　　王岳

　　收容点：35600点

　　看守点：4520点

　　下次收容物scp-966“剥夺你睡眠的怪物”剩余时间401:02:03.

　　（新任务）临时传送scp-049（疫医）收容物剩余时间136:06:51。

　　（新任务）建造传送门：所需材料：一个持续稳定的能量源（列如：宇宙魔方）

　　不能再留收容点了，很快下次收容物即将到来。

　　王岳紧握拳头，默默道：自己的念动力还不足以在这个世界占据一席之地，必须加强。

　　“系统，我要二级抽奖。”

　　空中凭空跳出一个破旧的箱子。

　　王岳毫不犹豫的打开，惊愕的发现有三颗透明的药丸，还有一张配方。

　　MDT-48-3（实验型）

　　出自《永无止境》

　　作用：使用后将提高大脑运转速度，大幅度提高大脑开发效率。思维逻辑能力提升，回忆记忆能力提升，洞察能力提升。

　　药物持续时间：30分钟（具体时间我也不知道，所以写的短一点，等我买到MDT-48我就告诉你们）药物生效时会极度冷静，失去感情。

　　副作用：在药效过后会发生急促头痛，自发的眩晕，激烈的情绪。

　　注：请勿给极度机智的生物使用，大脑开发功率达到50%以上会发生未知变化。

　　注：药物会加快大脑供血速度，不要食用任何其他关于脑神经药物。

　　“卧槽！！！”

　　王岳差点惊掉下巴，居然把聪明药抽出来了，这可是真宝贝啊！

　　皮肤美白制药配方

　　作用：起到光滑美白皮肤，紧张皮肤的作用，效果明显。

　　副作用：无

　　注：没皮肤的人请不要涂抹

　　怎么不是聪明药的配方啊！！！

　　心态炸裂！！！

　　“也行吧！起码能挣钱。红后成立一个公司就卖这种美容药吧！”

　　“是”

　　王岳无奈的放下药方再次说道：“系统我要抽二级。”

　　面板上收容点再次减少10000点，变成了15600点。

　　空中跳出一个普通的宝箱。

　　王岳瞬间就兴奋起来，和开艾斯德斯的宝箱一摸一样，自语道：“难道要再来个人物？”

　　伸手打开宝箱，一道柔和的金色光芒照亮整个房间。

　　看到宝箱里面的东西时兴奋的表情瞬间僵在脸上。

　　颤抖的伸出一只手指，居然！！！

　　居然！！！居然是只狗？

　　一只成年的金毛犬，穿着一身小西服，鼻梁上挂着一幅眼镜，看起来好像很有学问的样子。而且看起来很可爱，忍不住想要摸一摸。

　　但是这有什么用，还不是一只狗！！！

　　王岳抱起金毛仔细端详着：“难道这狗有什么不同？”

　　一道地道的美国腔调响起：“别拿你那43码的脸来蹭我的头。”

　　惊的王岳赶忙放下手中的狗子。

　　“你居然会说话？”

　　狗子落在地上，慢条斯理的梳理一下身上的衣服后才说道：“我是kain博士，scp基金会4级人员，也是scp基金会的图书馆管理人员。”

　　王岳瞪大眼睛，难以置信的问道：“你来自scp基金会？你就是传说中的狗博士？”

　　金毛愤怒的对王岳大喊道：“我不是狗，我是人！！！”

　　金毛有些寂寞的坐在地上，低着头，悲伤的说道：“虽然曾经是！”

　　王岳走过去摸摸狗头，柔声安慰道：“抱歉！我不应该提起你的伤心事！”

　　“没事，我都已经习惯了。”

　　王岳伸出手，握住他的小狗爪，认真的晃了晃说道：“我是异界scp基金会的指挥官，欢迎你加入scp异界分部，凯恩博士。”

　　（至于凯恩是不是金毛的问题：1.我没有找到关于狗博士的详细描写2.scp官网放出的图片是狗头人，应该是恶作剧，实际上是一只狗子。感兴趣的朋友可以在scp官网搜索页面查询“kain”点击第一个）

　　凯恩抬头看着王岳，茫然的说道：“异界，什么异界，平行世界吗？”

　　“不是，scp基金会为存在一些无法解决的危险收容物，为了长期解决问题，所以决定驱逐异界来保证原世界的和平安定。你不是来自scp基金会的吗？这么大的工程你应该知道的。”

　　凯恩歪着头努力的回想了一下。

　　“没有，我从未听说过有驱逐收容物的工程计划。要么是我被边缘化没人通知我，要么，我不是来自你们那个基金会的世界。”

　　王岳皱起眉头：“你会不会是被清除记忆了。”

　　凯恩一口否决道：“不可能，我脑袋里的知识比你想象的要重要的多，因为那次事件之后我至少四次避免了被处决，即使是处于某些必须立即执行处决的情况，展示了非常珍贵(且无法弥补)的知识而得以幸免。他们舍不得清除我的记忆。”

　　王岳陷入深思，难道真的是来自平行世界吗？看来下次需要问一下X9了。

　　“你知道什么知识基金会才放过你的？”

　　凯恩摇摇狗头：“你不会想知道的，我就是因为知道了才变成狗的。”

　　变成狗？到底知道了什么才能变成狗？

　　王岳迟疑了一下，还是放弃了，要是知道了，自己变成狗怎么办。

　　狗指挥官？

　　“凯恩博士，你是科研人员吧！你是擅长什么方面。”

　　凯恩傲然挺起胸膛，自信的说道：“我擅长生化学、高等机器人学及心理学方面同时负责收容物研究报告。”

　　一一一一一一一一一一一（档案）一一一一一一一一一一一

　　万磁王

　　项目编号：SCP-M011

　　项目等级：Keter

　　特殊收容措施：位于魔星基地下500深处，一个全部由高强度分子打造的监狱。任何想要见SCP-M011的人身上不能携带任何金属，且血液含铁不得超过20%。以SCP-M011附近范围内不得出现任何磁场。B级以下成员禁止与SCP-M011交谈，违者将被带走。

　　描述：SCP-M011原名埃里克·蓝谢尔，是一名犹太人，██岁。曾经二战犹太人大屠杀幸存者，因而憎恨人类。拥有特殊能力为：控制磁场和一切金属的能力。

　　SCP-M011微控能力极强，可以将金属粗细精确到纳米，但需要消耗极大的体力。

　　SCP-M011可以对重达5000吨钢材进行初略精细掌控，这并不是他的巅峰。（怀疑其还保留实力）

　　SCP-M011可以控制磁场来达到利用磁场保护自己或杀敌，隔绝辐射的作用。（不是理科，写不出来，如果你们知道可以留言，我会修改。）

　　建于SCP-M011的危险性，没有指挥官或O-5级人员允许，不得与其他收容物进行试验。

　　注：魔星基地将会压制其能力。
第六十五章 收容圣主
　　王岳点点头，看来还来了一个科研人才。

　　拿出一颗MDT-48-3（实验型）药物，严肃说道：“我需要你研制出这种药物，能做到吗？”

　　凯恩盯着这透明药片，眯起眼睛。

　　“长官，我需要研究一下。”

　　“咚咚咚”敲门声响起。

　　“进。”

　　艾斯德斯拿着一个饭盒走了进来。

　　慕然间看到一只坐在电脑前的金毛犬，爪子还不断的敲击着键盘。

　　疑惑道：“boss，你啥时候养狗了，我怎么不知道。”

　　金毛敲击键盘的声音瞬间消失，狗头对着艾斯德斯，一个字一个字的郑重说道：“我..是..s..c..p..基..金..会..的..4..级..人..员，凯恩o凄鸦，你可以叫我凯恩。”

　　（代号凯恩凄鸦，如果你们不赞同这个名字我可以使用英文名字KainPathosCrow就是容易水字数）

　　艾斯德斯脚步一顿，一脸茫然的对着王岳说道：“你有听到吗？我刚才幻听了吗？”

　　王岳苦笑一声说道：“这是我们基金会的新成员，凯恩博士，4级人员。”

　　艾斯德斯似懂非懂的点点头，但目光盯着凯恩，眼里充满了好奇。

　　王岳看到艾斯德斯手里的餐盒顿时有种不好的预感：“小艾，你拿的什么⊙⊙？”

　　“我来给你送点吃的，给我亲手做的。”

　　在一旁查看电脑资料的凯恩动了动鼻子，脸上露出嫌弃的表情。

　　王岳一副如临大敌的样子，上次吃艾斯德斯做到饭时差点离开人世。

　　看着艾斯德斯甜美的笑容，王岳有些不忍心拒绝，内心不由得想到：按理说小艾的厨艺应该可能大概八成有进步了。

　　打开食盒，黑压压的一片。但却有一股诡异的香味穿了出来。

　　王岳面色凝重的夹起一块不知名的东西。

　　悬空中的手微微颤抖。

　　突然灵光一闪，放下手中的焦炭，转身走到凯恩面前。

　　严肃的问道：“你也是原scp基金会的高层了，你觉得现在这个基金会的制度缺少什么？”

　　凯恩微微点头：“基金会的壮大不能只靠你召唤人员来补充，需要再这个世界招募队员，这也会扩大基金会的影响力。而且我们缺少高端战力，这个世界我了解了一下，很危险，我们需要更强的收容队伍。”

　　两人开始激烈的讨论基金会的制度问题，显然顾不得吃饭。

　　艾斯德斯撇撇嘴，只能把食盒放到一边独自离去。

　　王岳悄悄的摸了一把头上的汗水，松了一口气。

　　红后突然投影下来说道：“指挥官，你其实不用担心，根据检测这盘东坡肉无毒，可以食用但难以消化。”

　　“你从哪看出来这是东坡肉的？”

　　“在厨房内有摄像机拍到艾斯德斯使用猪肉做饭的画面，要看吗？”

　　王岳连忙摆摆手：“不用！你存下来就行。”

　　凯恩则盯着红后的投影纠结的想到，要不要写一个她的档案，顺便做个图灵测试。

　　一一一一一一一一一一假装是条分割线

　　潘多拉部队。

　　潘多拉队长（其实只是暂代，因为亚伯才是真正的队长）放下手中望远镜，手一挥低声说道：“进攻。”

　　瓦龙在地下室队长圣主嘲笑道：“这就是你找的人？到现在也没有回来，该不会已经跑了吧！”

　　圣主眼睛红光一闪，沉声说道：“我的兵团会找到他们的。”

　　忽然一名小弟慌张的跑进来，大喊道：“老大，有人杀进来了。”

　　瓦龙脸色一变，最近忙着和金并打架，刚刚损失三个街区和近百名小弟。居然又有人打进来了。

　　瓦龙怒极反笑，真当我是泥捏的吗。

　　“对面多少人？”

　　“不....知道，但是装备精良和正规军都差不了多少，弟兄们死伤惨重。”

　　“废物！”瓦龙一脚踹飞那个混混：“叫人啊！”

　　“老大，一点信号都没有！”

　　瓦龙脸色阴晴不定，听到枪声越来越近，显然就快要打上门了。最终咬牙走到圣主面前，低声下气的恳求道：“圣主，我需要你的帮助。”

　　圣主眼睛红光一闪：“瓦龙，你太让我失望了，连这种事情你都无法解决。”

　　“我是因为上次去抢符咒惹怒金并才变成这样的，我是为了帮你找回符咒啊！”

　　圣主冷哼一声闭上眼睛，但阴影处出现无数血红的眼睛。

　　瓦龙大喜，立刻下令道：“杀掉那群入侵者。”

　　潘多拉小队轻松攻入黑手帮总部。

　　但凡有拿重武器的混混出现，第一时间会被远处的狙击手点名。

　　黑帮成员也吓破了胆，死的死，逃的逃。

　　“队长，感觉这些人不充入D级人员真的有点可惜了啊！”

　　潘多拉队长摇摇头：“他们虽然是黑帮成员，但是还不算死刑犯，不能列入D级成员。”

　　忽然阴影中出现一只手抓向一名潘多拉队员。

　　瞬间被远处的狙击枪一枪打爆。

　　房间内的阴影处露出无数血红的眼睛。

　　“终于来了吗，等你们好久了。”

　　潘多拉队长大喊道：“全体分批次丢震荡手雷。”

　　由于暗影兵团的特性是在阴影中受到攻击无效，但是在有光芒的地方可以被攻击到，针对研发出的震荡手雷有双重爆炸效果，第一次爆炸是闪光弹，第二次爆炸才是炸药。

　　全体投弹，哪里有阴影就往哪里照顾。

　　刺眼的光芒不间断亮起。队员身上都带着战术护目镜，瞬间打退暗影兵团。

　　整只队伍瞬间加速冲入地下室，一脚踹开房间大门。

　　一一一一一一一一一一一（档案）一一一一一一一一一一一

　　剑齿虎

　　项目编号：SCP-M014

　　项目等级：Safe

　　特殊收容措施：魔星基地，由3公分厚钢铁墙壁制造的收容室。

　　描述：SCP-M014是一个身高约2米的人类。拥有极强的自愈能力，难以杀死。

　　SCP-M014性格暴躁，比较沉默，偶尔会发出类似东北虎的咆哮声。

　　SCP-M014曾经被（数据删除）改造十指指甲被改为金属。

　　SCP-M014可以转为野兽人格，用于摆脱心灵控制但是会有副作用就是很难找回自己原有意识，同时这段时间内会变得残忍嗜杀，敌我不分。

　　同时身体机能大幅度增强，十指金属指甲会增长至20公分。

　　评价：只是一只性格暴躁的大猫罢了。

　　实验1-1

　　切除SCP-M014身体10%的肌肉组织观察是否有自愈迹象。

　　SCP-M014再损失10%肌肉组织后30分钟内自愈完成。

　　切下来的组织没有任何自愈迹象。

　　切除SCP-M014身体50%连同骨骼管擦是否有自愈迹象。

　　SCP-M014身体损伤一半，当场死亡。再1天后观察到骨骼开始发育增长，3天后心脏再次供血，7天后自愈完毕。

　　但极度虚弱，身体消瘦，无力抬起手掌。

　　另一部分50%组织骨骼，5天后开始增长，7天后停止增长，肌肉组织彻底死亡。
第六十六章 古一再访
　　瓦龙一脸惊讶的看着一群带着骷髅面罩的潘多拉小队冲了进来。

　　脸上写满了绝望，连暗影兵团都拦不住吗？

　　迅速有两名潘多拉队员压下瓦龙，再给圣主身上安装下高爆炸药。

　　潘多拉队长伸手扣了几下圣主身上的狗符咒，发现居然拿不动，狗符咒完美的镶嵌在内部。

　　拿出引爆器笑着对圣主说道：“现在交出狗符咒，不然我引爆炸弹炸碎你。”

　　圣主眼睛亮了一下，很快又沉寂下去，不予理会。

　　现在身体是石雕形态，炸弹也炸不死，圣主根本不在乎。

　　潘多拉队长见威胁没有效果，冷喝到：“带回去拿切割机切下来。”

　　“指挥官，潘多拉小队已经归来。抓捕到了瓦龙和一个龙形石雕。”

　　“哦！立刻安排测试！”王岳点点头继续处理文件。

　　“指挥官，我来测试吧！”

　　王岳一抬头发现一只金毛操控着一个人形机甲。

　　“高达？你怎么造出来的。”

　　金毛扶了一下眼镜：“指挥官，这不是高达。只是一个机械义肢，构造很简单。”

　　“简单？”真搞不懂学霸的世界“那圣主就交给你了！”

　　机械义肢？王岳笑着摇摇头，凯恩和托尼一定很有共同语言。

　　忽然办公室空间旋转，一阵空间波澜掀起，转眼便扩散至整个房间。

　　王岳警惕的注视着四周，三十六颗钢珠悬浮在身边。

　　试探性的叫道：“是古一大师吗？”

　　空中出现一座金黄色的传送门，一道磁性的声音传来。

　　“你变强了！”

　　一位白色的身影踏出传送门。

　　他面对着王岳。

　　传送门外的微风吹的树叶正沙沙作响，一抹阳光穿过传送门投射在古一身上。

　　阳光正好，风却很热。

　　古一看到王岳呆歇的目光，微微皱眉。轻轻的拍了一下自己的脸颊。

　　一个疑问出现在心中：难道我身上有什么东西？

　　一袭白衣微微飘动。金色的阳光从光头上折射而下，锃光瓦亮，宛如一尊佛陀。

　　明明是男人却充满了诱人的魅力。

　　“你在看什么？”

　　“好美！”王岳立刻反应过来，赶忙捂住自己的嘴。

　　古一原本淡然的表情瞬间收敛，慢步走向王岳。

　　“大师！等下！有话好说！我不是故意的！我不是那个意思！”

　　古一不管不顾，一掌拍到王岳胸膛上。

　　片刻后王岳睁开眼，上下看看，发现自己飘在空中，前面还有一个自己保持着挨巴掌的姿势。

　　王岳一脸懵逼：啥情况？灵魂出窍！这不是奇异博士的待遇吗？难道我是下一任至尊法师？

　　古一抬头看向王岳，轻轻的一挥手。

　　王岳瞬间飞遍全球。

　　无数奇异空间，海底散发着光芒的巨兽，沉睡在火山里的翼龙。荒芜空间内的八大恶魔。大地之下被封印的魔群，骑着摩托的骷髅头，海外岛屿的庞大墓地。甚至还看到了一座阴森恐怖的大门，牌匾上写着“鬼门关”。

　　转瞬间王岳回到自己身上，仿佛刚才发生的都是幻觉。

　　王岳震惊的问道：“刚刚看到的都是真的吗？”

　　“当然，世界树连通九界，世界上有无数个小空间，绝大多数空间都用来镇压一些恶魔。”

　　“你为什么要给我看这些？”王岳迟疑了一下继续说道：“难道你要让我当至尊法师？”

　　古一不悲不喜淡淡的说道：“不是，虽然你精神力量强大，但是你魔法方面完全是负数。或者说你根本就不信有魔法。”

　　王岳尴尬的挠挠头，有那么差吗？

　　“我看到了未来，哪怕你来了也无法改变未来，只不过他也受伤严重而已。”

　　王岳面色凝重的说道：“灭霸？”

　　“是的，我时间不多了！我要去教导我的继承人，在我离去后，新一代至尊法师没有成长起来之前是没空管地球哪些空间的生物了。”

　　王岳秒懂：“所以你想让我接手那些生物？”

　　古一微微点头：“没错。”

　　“有什么好处吗？”

　　古一目光一凝，盯着王岳：“你想要什么好处？”

　　“我要下一代至尊法师加入基金会，我们理念一样都是默默守护世界，我相信我能够帮到他。”

　　古一犹豫了一下：“那是他的事，他自己决定。”

　　随后转身离开。

　　王岳笑的很灿烂，凭借基金会的实力，把一个外科手术医生拉入基金会还不是小意思，哪怕他很有钱。

　　还未关闭的传送门再次传来一道磁性的声音。

　　“在他没有成为至尊法师之前我希望你不要打扰他。”

　　兴奋的笑脸瞬间垮掉。

　　空间再度发生波澜，镜像空间消失。

　　王岳抬头便看到艾斯德斯，凯恩，雷虎都在办公室内。

　　“指挥官，你没事吧！”

　　“我能有什么事！安心我可是很强的。凯恩在干嘛呢！”

　　凯恩凝重的说道：“我想我们需要空间锚点固定器，不然总有人可以自由进出基金会。”（需修改）

　　王岳微微颔首：“把这个提为第一序列，要尽快造出来。”

　　雷虎递过一份文件：“指挥官，这是九尾狐的体检报告。”

　　“具体怎么样，通过观察目前没有生命危险，共有4名九尾狐队员身体发生异变，2名速度力量耐力被加强，还有两名身体基因崩溃还在不断自我重组。那名还活着的保安拥有了异能，可以让自己的手指燃烧，但是会消耗身体物质，也能通过修复仪补充回来。”

　　“？也就是说他是个消耗品？”

　　雷虎点点头：“从某种意义上来说，是的。”

　　一一一一一一一一一一一（档案）一一一一一一一一一一一

　　魔形女

　　项目编号：SCP-M012

　　项目等级：Safe

　　特殊收容措施：正常收容室。

　　描述：SCP-M012是一位身高为1.75米的女性。其异常特性为身体呈现蓝色皮肤，黄色蛇形瞳孔。

　　SCP-M012皮肤是由一种特殊毛发类似的物质组成，接触时于正常人皮肤无异常。

　　SCP-M012可以进行模拟其所见过的任何人，并且精确至瞳孔，指纹，声纹完全相同。

　　SCP-M012再模拟时身体模拟出目标人物的衣服，且衣服属于SCP-M012的皮肤。可以模拟出坚硬类似钢铁的物质，但强度低下无法于正常金属相比。

　　身体素质优于常人，为人类的极限身体素质水准。

　　评价：男人梦想中的存在。

　　实验1-1

　　命令SCP-M012模拟一名D级人员观察其行为变化。

　　SCP-M012模拟出指挥官的样子，并且要求放出自己。

　　被点击后换回原型。

　　实验1-2

　　命令SCP-M012模拟一只狗。

　　SCP-M012拒绝并且大声辱骂实验人员，被点击后任然拒绝。

　　再第8次点击后，SCP-M012模拟出一名绝世美女试图诱惑实验人员。

　　实验人员由于脑部充血像上级申请换人。

　　最终由凯恩博士接手。

　　凯恩：我要求你模拟我。

　　魔形女：不还是狗吗？

　　凯恩：怒
第六十七章 科研队伍
　　（这里原本不是这样的，但是议论美国政治，我重写的，总感觉差点什么）

　　红后忽然说道：“指挥官各国的科考队伍已经到达。”

　　王岳点点头：“让雷虎去负责，只能让他们观看scp-682，有任何其他动作直接处决。”

　　“是”

　　。。。。。。

　　雷虎走到各国的科研队面前，淡淡的说道：“我们允许你们进去观看，但是你们也要记得自己的责任和承诺，如果你们违反规定，直接抹杀。”

　　各国的科研队伍都是一副趾高气扬的样子，显然是来度假的，甚至还咒骂道：“管你是什么，快点结束，回去我还有研究呢！”

　　有几位看上去比较认真的样子，但也丝毫不把雷虎的话放在心上。

　　雷虎只是解说一次便带领科研队伍进入收容室。

　　耳机内传来红后的声音：“美国队伍第五人，那名青年在释放微型机器人。”

　　雷虎忽然停下脚步，转身向美国科研队伍走去。

　　青年见到雷虎走过来脸色微变。

　　伸出一只手说道：“你好，我是美国的负责人，布拉肯，我有什么事吗？”

　　雷虎也面带笑容的说道：“很高兴认识你布拉肯，等下有个实验我想让你配合进来，有兴趣吗？”

　　“当然，我的荣幸。”

　　两名scp队员立刻走出来给布卡肯带上炸弹项圈。

　　整只美国的科研队瞬间炸开了锅。

　　“你干什么？”

　　“我以美利间综合国的名义要求你放开他。”

　　其他国家的科研对蹲在一边看戏，一点帮忙的意思都没有。

　　布拉肯面色平静的说道：“我会和上级说这件事的，如果你放开我并且像我道歉我可以当作什么都没有发生。”

　　雷虎毫不在意的说道：“可以，你可以尽情打报告，前提是你能完成实验不然你别想走出去。”

　　布拉肯身体微微颤抖，强行压抑这怒气：“希望你们能承担的起这个责任。”

　　“不劳你费心了。”

　　一名老博士问道：“为什么要抓我们的人，你怎么不抓他们，你这是歧视。”

　　雷虎瞬间无语，抓个间谍居然还能扯出歧视，真的是人才啊！要知道歧视的问题在美国一旦被爆出来后果很严重，虽然美国自身存在无数歧视问题，但都是在被地里进行的。

　　“他是间谍。”雷虎说完不管众人的争议转身继续走去。

　　忽然一阵机械运转声从背后传来。

　　众人纷纷回头看去，之见一个简陋的小型机甲走来，机甲的胸腔上露出一颗..........

　　狗头？？？？？

　　（友情提示：凯恩是B级简称狗.......B）

　　“凯恩博士，你这么快就完成她的报告了？”

　　“是雷虎啊！”凯恩点点狗头“没错，电几次就老实了，当初亚伯也是这么过来的。”

　　雷虎竖起一根大拇指：“厉害！到底是专业的，那你要去看那个石雕吗？”

　　“对”

　　后面的人议论纷纷。

　　“我刚才是不是眼花了。”

　　“好像确实是有一只金毛犬开着高达走过去了。”

　　“看样子还是个高层。”

　　“不是说建国后不许成精吗？”

　　“也许是只外国狗呢！”

　　众人连忙跟上，悄悄的观察这只金毛。

　　金毛走进一个实验室，透明的玻璃上可以看到有一个龙形石雕挂在墙壁上。

　　凯恩和实验人员交谈了几句，就看到有两名身着黄色衣服的人员推着切割机走来。

　　雷虎按下一个按钮，瞬间墙壁降下挡在前面，大声呵道：“这个是机密，不允许观看。”

　　华夏的一名老者说道：“国家是派我们来是完成危险评估的，看看能不能商量一下，我们也好回去交代啊！”

　　耳机内响起王岳的声音：“这个没关系，给他们看，以后会用到他们的。”

　　雷虎不再阻拦带领着众人走进实验室。

　　“可笑，你们就派一只狗来审问我？想当初我吃狗肉的时候你还没出生呢！”圣主眼睛亮起红光，毫不在意身上的切割机。

　　凯恩脸色微变，目光闪烁。

　　片刻后切割机的刀刃完全报废，石雕却连个皮都没破，依旧坚挺。

　　凯恩沉声道：“拿激光切割机来，我就不信了治不了你。”

　　强大的光束集中在一点，很快就把圣主石雕溶出了一个坑洞，但圣主有狗符咒的加持，在不断自愈，然后烧毁，再自愈中度过了10分钟。

　　“就算我现在不能使用符咒的全部力量，你们也那我没办法。哈哈哈哈哈！！”

　　凯恩面色不变，更改了仪器的位置，对准狗符咒。

　　圣主急忙说道：“你毁掉符咒的话力量会飞走的，你也得不到。它只会回到我的体内。”

　　一束激光打下，狗符咒仅仅坚持了5分钟便出现了裂纹。

　　圣主也满心欢喜的等着力量回归体内，毕竟有个傻子给自己打工更好，省的自己再准备仪式了。

　　片刻后狗符咒发出一道细微的“咔嚓”声，一个光团化为一只灵巧的中华田园犬，在空中盘旋几圈。

　　在圣主惊喜的目光中扑进凯恩的身体。

　　圣主：？？？？？

　　凯恩：意料之外，情理之中，一切竟在掌控中。

　　“你干了什么？我要杀了你，暗隐兵团！”

　　一一一一一一一一一一一（档案）一一一一一一一一一一一

　　圣主

　　项目编号：SCP-M015

　　项目等级：Safe（暂定）

　　特殊收容措施：收容在001站点内，远离符咒至少30公里范围。一个百分百不得出现阴影的收容室，禁止A级及以下的所有人员进入。禁止与之接触交谈。

　　描述：SCP-M015为一个直径为2米的原型盘龙石雕，由未知材质构成，身体极度坚硬，中心有一座龙头，可以说话。

　　SCP-M015身体上有十二个镶嵌符咒的位置。

　　SCP-M015可以召唤暗影兵团，但实力大减，每次召唤暗影兵团的数量上限为50人。

　　暗影兵团

　　SCP-M015-1

　　SCP-M015-1是一个由阴影出现的类人体，该生物没有任何生命特征，无法捕捉，绝对听从主人的命令。

　　可以穿梭在任何物体产生的阴影之中，身体强度大约为人类的特种兵。

　　SCP-M015-1可以带不超自己体型的任何物体穿梭在阴影中。

　　评价：呵呵！除了用来磨豆腐我想不到其他用处。

　　实验1-1

　　阿蕾莎

　　阿蕾莎体内的恶魔见到圣主后瞬间掌控阿蕾莎本体。

　　恶魔：圣主，你背叛了我们。

　　圣主：是你们逼我的。

　　恶魔：是你害的我们，你对的其关在地下的65个兄弟吗？对的其七大恶魔吗？

　　圣主：我会想办法救出他们的。

　　恶魔：我会吃了你！

　　随后恶魔隐匿不愿见到圣主。
第六十八章 基金会！出来洗地啦！
　　瞬间实验室内各个角落冲出数名黑衣忍者向凯恩扑去。

　　凯恩脸色一变，狗嘴微张，狗头缩入机甲内。

　　机甲微微曲膝，纵身一跃，跳出暗隐兵团的包围圈。

　　实验室墙体射出一张大网，把暗隐兵团全部包裹在一起。

　　凯恩满意的点点头：“不错，终于抓到暗影兵团了，没浪费我的表情。快准备手术室，我要解刨！”

　　圣主目瞪口呆的看着凯恩当面准备手术台。

　　感情你在玩我啊？心中暗道：退下。

　　地面生出一团阴影，暗影兵团连带着网一同消失在原地，沉入黑暗世界中。

　　凯恩拿着手术刀愣在原地。

　　雷虎弱弱的说了一句：“他们在阴影处消失。”

　　“？.........我看到了。”凯恩看向圣主：“既然他们跑了我就解刨你。

　　五国的科研组也面色凝重的记录着一切，一个随时可以遁入阴影处的生物一旦刺杀总统的话极有可能引发第三次世界大战。

　　布拉肯有些激动的盯着挂在墙壁上的圣主。

　　如果拿到这个，是不是意味着组织可以暗中统御全球。

　　布拉肯很快就平复下激动的内心，眼神透漏出坚定：这个消息一定要传回去。

　　悄悄的对着另一个国家的科研人员使了一个眼神。

　　那名科研人员却好像没看到一样，继续周围的科研人员讨论着阴影生物的特性。

　　华夏代表感叹道：“这就是你们基金会的收容的物体吗？果然很......很特殊。”

　　雷虎摇摇头：“不，它只是一个Safe级别的，在这里是最低级的。现在我带你去见Keter级别的生物，它才是真正的霸主。”

　　“这还是最低级！！！”

　　众人来到scp-682的收容是外。

　　透过收容室的玻璃可以看到一头庞然大物爬在一个角落沉睡着。

　　scp-682不再是之前的5米小蜥蜴了，现在光是看到它的身躯便会感到沉重的压力。

　　明明是在收容室内中间相隔着近3米的墙体，但众人依然不敢出声，生怕惊醒这头怪兽。

　　雷虎介绍道：“这是scp-682不灭孽蜥，凭借人类现有手段无法杀死它，拥有高度智慧，它的自愈能力极强而且身体无时无刻都在进化。”

　　雷虎转头看向布拉肯说道：“交给你个任务，看到地面上的毛发了吗？拿一根回来就行。”

　　布拉肯惊恐的说道：“你这个疯子，我是美国代表，我要是有事你们也完了。”

　　雷虎冷笑一声：“送他进去。”

　　布拉肯疯狂的挣扎，怒吼，但眼神却平静的可怕。

　　半抵抗半将就着被送入收容室内。

　　布拉肯很清楚自己可能回不去了，但是只要有人能把消息带回去，那自己所做的一切都是值得的。

　　刚刚进入收容室，布拉肯瞬间换了一幅模样，显得极其小心谨慎。

　　雷虎笑着对美国科研队说道：“你们的科研人员还是个特种兵？”

　　美国科研队伍也发现布拉肯的异常之处，之前他是空降过来的，上级说他科研成绩惊人，全部都是保密档案，直接命名为这次行动的队长，现在看来可能真的有问题。

　　如果科研人员几乎没有精力去干其他事情，更不用说有特种兵的身手了。

　　黑暗中的阴影忽然抬头看向布拉肯。

　　“到午餐时间了吗？有点不够啊！”

　　布拉肯直面scp-682，甚至能清楚的感觉到682呼出的劲风吹在脸庞上。

　　整个人僵持在原地，大豆粒的汗珠不断滴落，衣裳已经被汗水完全浸透。

　　布拉肯咽了一口口水，沉住气说道：“我......我不是食物，我是美国代表，我来谈判。”

　　scp-682没有任何回话，静静的盯着眼前的食物。

　　“只要你答应归于美国，我就可以带你出去。”

　　scp-682不屑的嘲笑一声：“然后再被抓回来吗？”

　　“不会，有我们保护你，他们不敢动手，我向你保证。”布卡肯连忙以美国的名义宣誓道。

　　“就你？你先带我出去，我就同意。”

　　布拉肯点点头：“好。”

　　猛的一拳打再自己脸上，顿时打掉一颗牙齿。

　　scp-682和实验室的众人都看呆了。

　　scp-682：新收容物？还是自虐倾向的，吃了会不会影响我。

　　众人：“这怪兽还能影响人的心智？让人自己打自己？

　　布拉肯擦了擦嘴角的鲜血。

　　捡起牙齿解释道：“这是最新科技，K5炸弹，只要一点点就可以炸穿世界上最坚硬的钢铁。”

　　雷虎较有兴趣的看着布拉肯安装炸弹，一点拉响警报的意思都没有。

　　诸位科研人员担心的说道：“K5炸弹威力很大，主要用于穿透震荡爆破时用，你就一点都不担心吗？”

　　“收容室为3米厚的高强度特殊合金制成，抗核爆都绰绰有余，只是一个小炸弹而已，不用担心。”

　　布拉肯把炸弹安装到墙上，立刻躲在scp-682身后，借助scp-682来躲避炸弹的冲击波。

　　scp-682也带点希望的看着那颗小牙齿逐渐变红。

　　“轰”

　　一阵巨大的爆炸声响起。

　　收容室墙面也只是微微凹陷进去一些，但整体来说还是安全的。

　　scp-682转身看向布拉肯：“看来你做不到。”

　　此时的布拉肯显得极为狼狈，虽然没有直接受到炸弹的冲击波，但在这个封闭式的收容室内仅仅是余波便震的七窍出血。

　　布拉肯有些难以置信的看着爆破的位置，喃喃道：“怎么可能呢？怎么可能呢？”

　　scp-682的头颅越靠越近。

　　布拉肯面色一狠，大喊道：“我还有个办法。”

　　“哦？什么办法。”但scp-682的语气，表明了不信任。

　　“你低点，别让他们听见。”

　　scp-682稍稍降低身子，脑袋先前探去。

　　布拉肯向前靠近几步，伸出微微颤抖的双手抚摸了一下scp-682的皮肤。

　　瞬间把下一根脖子上的毛发转身就跑。

　　“我拿到了，快开门。快！！！”

　　众人皆惊！！！

　　scp-682意思到自己被骗了，恼怒的跺了一脚地面，瞬间冲到布拉肯面前。

　　爪子在空中轻轻一划。

　　奔跑中的布拉肯突然发现自己怎么摔倒了，回头看去。

　　之见自己的下半身已经在scp-682的嘴里了。

　　最终进入眼帘的是一双从天而降的巨型爪子。

　　当scp-682移开的时候，地面上血红一片，已经完全看不出人形。

　　scp-682晃着身子走回角落：“基金会！出来洗地啦！！”
第六十九章 疫医的手术
　　雷虎面庞抽搐了几下。

　　还洗地！给你送吃的吗？

　　“启动盐酸喷射，把那些残肢冲走。”

　　scp-682被浸泡在盐酸内顿时稍显疲惫。

　　布拉肯也随着盐酸的排出一通消失，但地面上仍然留有一个人形痕迹。

　　华夏代表点点头：“这682确实不一般。能不能再让我们参观一下其他收容物。”

　　“不可能。”

　　“我是说我就看看，不进去。”

　　雷虎：？你居然调戏我？

　　最终科研队伍被生气的雷虎强制请出基地！

　　“指挥官，科研队已经走了。更具分析来看，除华夏外，各国都有九头蛇的人，还有一些人组织不明。”

　　王岳点点头：“继续跟踪，注意别被发现，锁定大概位置就行了。”

　　“是”

　　“各国对于咱们的评价如何。”

　　雷虎摇摇头说道：“他们认为scp-682抗不住重武器，没必要这么谨慎，反而是圣主他们很重视。”

　　“居家小能手吗？确实很重要。”

　　王岳看向脑海中的面板

　　王岳

　　收容点：15600点

　　看守点：15520点

　　下次收容物scp-966“剥夺你睡眠的怪物”剩余时间305:02:03.

　　（新任务）临时传送scp-049（疫医）收容物剩余时间003:06:51。

　　（新任务）建造传送门：所需材料：一个持续稳定的能量源（列如：宇宙魔方）

　　疫医马上就要到达，还不知道会降临到什么地方？

　　收容点攒了半个月是时候摇人了。

　　“系统，风雪夜归人特遣队兑换需要多少收容点。”

　　脑海中立刻跳出风雪夜归人特遣队的详细信息，一支由华夏人组成的部队，部队中的每个人都是由整个华夏scp基金会最精英成员组建，是一只完全独立运作的部队人数共计高达3000人，分为四个特事队伍：A组：‘阳关雪’（1000点10人共计100人）；B小组‘封狼山’；C小组‘虎骨韘’；D小组‘飞鸢旗’；E小组‘鱼龙阵’；F小组‘常羊山’；G小组‘琅嬛阁’。每组分别1000收容点100人。

　　选定特遣队需3倍价格。

　　王岳顿时吃了一惊：“居然有这么多人。”

　　想想也是，华夏地大物博，能人异事更是数不胜数，依照华夏的国力随便抽调几个基地的精英就够三千了。

　　“要是全部兑换岂不是要90万看守点。有点贵啊！”王岳咬咬牙，要了！现在基金会也需要一些华夏人，不然华夏地区不好发展：“兑换B小组‘封狼山’300人，兑换潘多拉特遣队20人。”

　　脑海里的看守点立刻减少15000点。

　　scp-049即将到来。

　　王岳反而不担心了，早就准备好应对scp-049的措施。

　　有scp-X9传来的档案，根本不用向原基金会那样用队员生命来试探收容物到底有什么能力。

　　而且有狗博士研发出的新型薰衣草味的收容物飞行仓，锁定位置直接扣在它身上，万事大吉。

　　“红后，有发现scp-049的踪迹吗？”

　　“指挥官，目前没有找到任何关于scp-049的痕迹。”

　　王岳再次看看面板上的时间。

　　已经归零了啊！难道不在城市里？

　　一一一一一一一（一道你看不见的分割线）

　　非洲拉克尔闻村（我瞎编的）由于地区落后，卫生条件也极差，这里的人大多数都身患病症，有些人也去过城里的爱心医院，但大多数都没有得到救治。

　　乌托蹲在门口，听着房间内重病母亲的悲声呼喊。

　　乌托一点办法都没有，医院已经去过了，但是被赶了回来，乌托至今还记得那名美国医生的可恶嘴脸：没钱看什么病，而且这是高危险传染病，你有钱我才能救你，其实我没没赚钱，我只是用你的钱去办你的事而已。

　　乌托愤恨的锤了一下墙壁，房屋震动洒下需些灰尘。

　　忽然发现小村外走来一位神秘来客。

　　身着黑袍，带着陶制面具鹰嘴面具。

　　缓慢的向一个勉强还能算是村子的地方走去。

　　村子里的平民也发现了这位身着怪异的旅客，看着它那一尘不染的衣裳以及带着的银色面具。

　　村民也越聚越多，眼光越来越不善。

　　“是外地的游客来了吗？”

　　乌托拍拍同伴的肩膀，小声的说道：“凯温，我打赌那是银子，一定很值钱。”

　　叫做凯温的黑衣青年同意的点点头，目不转睛的盯住黑袍人，忍不住甜甜嘴角：“一定很有钱。”

　　“我们去向他寻求帮助吧！这些游客经常会发一些食物。”

　　“好，你母亲重病，你先去吧！”

　　乌托明白，第一个寻求帮助的人通常会得到很多物资，感动的点点头。

　　立刻走到黑袍人前说道：“我需要帮助，我母亲重病，我真的需要帮助，能不能带我去医院。”

　　黑袍人缓缓转身看着乌托。

　　乌托忽然感觉到一丝压力，狩猎的直觉告诉自己这个人很危险。

　　但乌托没有相信自己的直觉，合十双手真诚道：“我没有骗你，我真的需要帮助。”

　　忽然一双手从侧面伸出抓向银白色的面具。

　　乌托惊讶的发现是凯温！

　　“凯温你要干什么？”

　　凯温没有回答，双手刚刚碰到面具时，整个人瞬间瘫倒在地上。

　　乌托赶忙上前查看情况。

　　“凯温？你怎么了？凯温！”

　　双手探到凯温鼻子下，发现他已经停止呼吸。

　　乌托难以置信的看着黑袍人：“你干了什么？你为什么要杀他，为什么？”

　　黑袍人没有理会乌托。

　　从身上拿出一个黑色的盒子。

　　打开。

　　内部都是手术用的工具。

　　“你是医生？”

　　黑袍人依旧不予任何回答，当着全村的面开始做做手术。

　　可悲是全村没有任何人站出来为凯温说话，都是盯着黑袍人的面不断议论着。

　　黑袍人手术速度很快，只用了几分钟便已经完成。

　　再次看向乌托道：“我是医生，我可以帮你。”

　　乌托被吓的退回一步。

　　忽然发现自己脚下躺着的凯温开始蠕动身躯，勉强站了起来。

　　只是目光呆滞，双臂下垂，仿佛没有脊椎一样。

　　怎么可能，刚才凯温已经死了，怎么可能又复活了呢？难道刚才只是昏了过去，是这个怪人救的他？

　　乌托点点头，毕竟自己没有钱，如果再拖下去母亲就真的不行了，只能试试吧：“好，我带你去家里。凯温你先回去吧，我会和这位先生解释刚才的事情的。”

　　凯温也只是呆在原地没有任何动作。

　　忽然黑袍人看到一民老者，顿时停下步伐。

　　一一一一一一一一一一一（档案）一一一一一一一一一一一

　　疫医

　　项目编号：SCP-049

　　项目等级：Euclid

　　特殊收容措施：收容在标准安全人形收容单元内。试图运输SCP-049前必须事先予以镇静。在运输过程中，SCP-049必须被固定在Ⅲ级人形限制系带（包括锁圈和延伸限制装置）内，并由至少两名武装守卫监控。

　　不再允许SCP-049与任何基金会人员直接互动，也不会提供任何额外的尸体供其进行手术。该命令将无限期地持续下去，直到可以达成关于持续收容SCP-049的共识为止。

　　虽然SCP-049通常会与大部分基金会人员合作，但其情绪爆发或行为的突然变化必须通过加强武力应对。任何人员在任何情况下均不得在爆发期间直接接触SCP-049。若SCP-049表现出攻击性，可应用薰衣草（L.multifida）对其的镇静作用予以控制。一旦被镇静，SCP-049通常将变得温顺，并将几乎毫不抵抗地回归收容状态。

　　为便于持续收容SCP-049，每两周应向该实体提供一具最近死亡的动物（通常是牛或其他大型哺乳动物）尸体供其研究。成为SCP-049-2实体的尸体将被从SCP-049的收容室中移出并焚毁。不再允许SCP-049与人类对象互动，也应拒绝其提供人类对象的请求。

　　描述：SCP-049是一个人形实体，身高1.9米，外形与中世纪的瘟疫医生相符。虽然SCP-049看上去穿着厚长袍和表明其职业的陶制面具，但这些服装似乎是随着时间的推移从SCP-049的体内生长而出的1，现已几乎无法将服装与服装下的体形区分开來。尽管如此，X光检查表明，SCP-049的表层之下确实有人类骨骼结构。

　　SCP-049能够以多种语言发言，但倾向于使用英语或中世纪法语2。虽然通常情况下SCP-049亲切友好，愿意與基金会人员合作，但若感觉到它所谓的“瘟疫”之存在便会变得暴躁，甚至极具攻击性。尽管基金会研究人员目前还不清楚这种瘟疫的准确性质，但它似乎是SCP-049极为关心的问题。

　　SCP-049会对其认为受瘟疫影响的人类个体产生敌意，经常会达到应加以控制的程度。如果不加控制，SCP-049通常会试图杀死该人类个体；SCP-049能够通过直接的皮肤接触使生物体的所有生理机能停止。发生这种情况的原因尚不清楚，对SCP-049受害者的尸检均无定论。SCP-049在杀人后曾表现出沮丧或悔恨，表示这样的行为对消灭“瘟疫”帮助极小，但接下来通常会使用其总是随身携带的一个黑色医疗包3中的器具对尸体进行粗糙的手术。手术往往会导致SCP-049-2出现，但并非总能“成功”。

　　SCP-049-2实体是经由SCP-049的手术复活的尸体。这些实体似乎并没有保留它们原本的记忆或精神功能，仅仅具备基本的运动能力和反应机制。尽管这些实体並不活躍，很少移动且通常采取走动的方式，但如果被激怒或受到SCP-049指示，也可能变得极具攻击性。SCP-049-2表现出活跃的生理机能，但与目前已知的人体生理学有很大不同。尽管发生了这些变化，SCP-049总是称这些实体已被“治愈”。

　　评价：一个真正的神医（滑稽）。

　　明天写049实验。
第七十章 手术进行时
　　老者忽然感觉有些不安，也抬起头。

　　两人对视在一起。

　　老者：游客来了，生意上门了？

　　乌托发现黑袍人有些激动，浑身微微颤抖。

　　一阵沙哑的声音传来：“我找了这么久一直没找到，我以为这里不存在的，没想到这个世界也有瘟疫的痕迹。”

　　乌托显得有些紧张，赶忙问道：“什么瘟疫？这里有瘟疫？你怎么发现的？”

　　要知道非洲这种地方最怕瘟疫，一旦发生瘟疫，就会从地图上抹去一个村庄。

　　乌托依稀还记得曾经一个村庄发生瘟疫，整个村庄都被美军强制隔离，酋长天天去美国的爱心医院说情，希望他们能帮忙救治。

　　但每次都被打回来，村子内二百多人死的就剩下五十人了。

　　最终美国驻军都被感染，美国研究院才同意研究疫苗。

　　酋长不顾自己被感染的风险第一时间跑进村子把这个好消息告诉村民。

　　甚至连同周围被感染的美军都认为一点小病毒随时都能根治，没必要紧张，继续安心的等待好消息。

　　但三天过后，美国医疗研究院说已经研发出了疫苗，让所有受到感染的人在村子内等待疫苗到来。

　　众人开心的聚在一起等待救援物资。

　　但最终迎接他们的是一颗从天而降的炸弹，整个村子连同内部受到感染的美军全部销毁，如今的地面上也还存在一个炸弹的坑洞。

　　第二天美军给出的消息是：那个村子被恐怖组织占据，美军复出惨重的代价才清剿完成，但还是有十五名英勇的美军士兵献身，美国再一次用生命保卫了世界和平。

　　黑袍人用长长的鹰嘴指了一下那位消瘦的老者。

　　“就是他，他需要被治疗。”

　　黑袍人快步走上前去，在老者惊喜的目光中，熟练的伸手抹在老者咽喉处。

　　原本准备起身迎接黑袍人的老者顿时僵住。

　　生命的气息无形消散。

　　老者的家人发现有些不对劲，立刻大声质问道：“你干什么？”

　　“他得了瘟疫，你也得了瘟疫，你也需要治疗。”

　　“瘟疫！”

　　场面一片哗然，周围围观的人群立刻退后几步，虽然没文化，但是都听闻过瘟疫的厉害。

　　老者的家人也吃了一惊，低头看看自己的身体，再摸摸额头。

　　很好啊！自己没感觉到有什么不对劲的地方。难道在骗我？

　　“怎么可能，我感觉很.........“

　　话还没说完便发现有一只手抚摸在额头上，自己眼前一黑瞬间倒地。

　　黑袍人满意的点点头，毕竟一次性遇到两个的情况可不多见。

　　乌托和周围的群总已经惊呆了，怎么也想不通为什么摸一下就倒地了，这人到底死没死？

　　甚至有人以为自己见到了死神。

　　“你来给我当助手吧。”

　　乌托浑浑噩噩的走过去，脑海里一直在纠结到底要不要求助他，万一自己母亲没病死但是被他摸死了怎么办？

　　“呆什么呢？快点抬进去，我需要好好研究一下。”

　　乌托支支吾吾道：“我........我.......我想我母亲她....“

　　黑袍人随口打断乌托的话。

　　“没事，你母亲死了我也能救活，不用担心，快点干活。”

　　抱着一具尸体便先行进屋了。

　　乌托再次回想起母亲的痛苦的呻吟。

　　无奈的叹了口气，默默想到：试一试吧，如果真的没有办法，也许死亡可以帮她解脱吧。

　　乌托抱着尸体进屋时黑袍人已经准备完毕。

　　再次拿出那个随身携带的小包。

　　在乌托震惊的眼神中掏出一把五十公分的长刀，一把镊子，以及各种手术工具，最后郑重的拿出一本笔记本。

　　乌托低头看看桌上的包，再看看那把长刀。

　　伸手比划几下，怎么也想不通为什么一个不到20公分大的小包可以掏出那么多的东西，而且还有一把长刀，这怎么看也不像是医生的装备啊！

　　医生不应该都是白大褂，然后一本正经的说：先生，你该吃药了！

　　为什么感觉越看越像疯子呢？

　　黑袍人拿起手术刀开始消毒，紧接着一刀捅入老者腹部，嘴里不断的呢喃着：“不是这根，也不是这根，啊！找到了，是这个根。”

　　场面极度血腥。

　　乌托不忍心看下去，出门蹲在门口。

　　今天发生的事对他来说太奇幻了，刚刚搬运那名黑人青年的时候自己清楚的感觉到那人的身体正在逐渐变的冰冷，更像是一个...................一个死人。

　　乌托想起了什么，猛然站起，跑向村口。

　　果然，凯温还呆呆的站在原地。

　　周围的儿童捡石头打到脸上，凯温也不还手。

　　这根本不像他，以前要是要人敢这么做会被他打死的。

　　乌托小心翼翼的走过去。

　　“凯温！”

　　“你能听到吗？”

　　“凯温！”

　　乌托见凯温没有回话，伸手碰触了一下凯温。

　　瞬间凯温的眼珠转动，直勾勾的盯住乌托。

　　一一一一一一一一（分割线）

　　王岳在办公室内不断徘徊。

　　“红后，都三天了还没scp-049的消息吗？”

　　空中投射出一个地球虚影，标明了目前可以监控到的区域。

　　“指挥官，目前没有发现scp-049也没有类似生物。偏僻落后的地方没有办法探查。”

　　眉头不由得再次皱起。

　　会去哪了呢？海底？太空？还是月球？难不成躲到平民窟里面去了吗？

　　“派遣风雪夜归人去寻找信息，主要搜索落后的地区。让潘多拉小队的战机全部出动，去公海上找找，毕竟掉在海里的可能性还挺大的。”

　　潘多拉小队的队长立刻回答道：“是”

　　转身就准备和九尾狐小队交接防守岗位。

　　潘多拉小队队长看到晨曦满面红光的走来顿时冷笑一声。

　　“骚狐狸，终于能动了。”

　　晨曦一脸极度夸张的惊讶：“哟，莽夫小队啊！这是要出勤啊！记得这次别抓错人啊！”

　　前天红后发现一个极度类似scp-049的生物，潘多拉小队迅速出动全员，在2小时内赶到英国，但尴尬的是冲进去枪都指到人家脸上了，发现这是cosplay大会，那名学生只是扮演中世纪的瘟疫医生。

　　当他进门时看到一派潘多拉队员全方位包围时整个人都吓瘫了，基金会只能对附近3公里进行全面记忆清除才解决。

　　潘多拉小队的队长狞笑一声：“你们这体格我能打十个。”

　　晨曦摆摆手：“你们是莽夫，我比不过来不行吗？感紧换岗滚蛋。”

　　“哼，要不是任务在身我给你毛拔光。”
第七十一章 史崔克
　　办公室内红后正在向王岳汇报。

　　“指挥官，还是没有发现任何scp-049的痕迹，风雪夜归人小队正在向非洲探索。”

　　王岳捏捏鼻梁，scp-049一天不被发现，那危险就会大一天。

　　喃喃道：“真能躲啊！”

　　“指挥官，我们人数太少，无法覆盖全球。”

　　“无法覆盖全球吗？”

　　脑海中缓缓呈现一个光头人影。

　　他绝对可以找到scp-049，但到底要不要去找他呢？

　　“红后，最近查尔斯学院有什么消息吗？”

　　一道三维虚空投影出了一个人的肖像。

　　“昨天美军威廉·史崔克上校，对美国总统申请抓捕变种人，美国总统已暗中授权，部队已经开始集结，具体行动没有使用电脑保存，尚未知晓。”

　　“哦？”王岳会心一笑：“史崔克上校，你可真是帮我大忙了。”

　　史崔克的这次行动将会是变种人加入scp基金会的一个催化剂，只要他们意识到X教授无法保护他们的时候，他们才会再次选择一个新的庇护所。

　　这是一个好时机，但是这次没有万磁王吸引X教授了，真不知道史崔克会怎么做。

　　只是查尔斯精神强大，根本无法抹除记忆，必须等到查尔斯在scp基金会掌控范围内才可以放心的使用查尔斯能力。

　　不然，万一黑化了怎么办。

　　“红后，让伊凡万科研究一下能屏蔽精神力的战术头盔，将来可能会用上。”

　　“是”

　　脑海的面板上新的收容已经出现了，不过这个应该很好收容。

　　王岳

　　收容点：15600点

　　看守点：520点

　　下次收容物scp-966“剥夺你睡眠的怪物”剩余时间240:02:03.

　　（新任务）临时传送scp-173（小花生）收容物剩余时间714:06:51。

　　（新任务）建造传送门：所需材料：一个持续稳定的能量源（列如：宇宙魔方）

　　一一一一一一一一一（分割线）

　　乌托站在门口犹豫了良久，最终踏入房屋。

　　左侧的脸颊上出现一片淤青，脸庞肿胀，整个人身上布满尘土，显得极其狼狈。

　　乌托看了一眼躺在床上的母亲，目光最终定格在做着手术的黑袍人身上，眼内闪过过一丝阴翳。

　　回想起刚才的场面，不经感到后怕。

　　自己只是轻轻的触碰了一下凯温，却没想到被他一拳打飞出去。

　　那原本没有焦距的眼睛瞬间如同看待猎物一样的盯着自己，口中发出类似野兽的嘶吼，冲过来显然想要杀死自己。

　　凯温的力量变的特别大，自己根本挡不住。

　　幸好熟悉那里的地形，跑的快，不然自己很可能会死在那里。

　　就是在自己走后那里发出了其他人的惨叫，不知道发生了什么，也不敢回头看。

　　凯温已经死了，现在的他已不算是人了，变成了一个........一个.........一个都不知道怎么形容的怪物。

　　一个力大无穷，但是没有灵魂的人。

　　害死了自己的朋友绝对不能让他伤害到母亲，乌托眼内闪过一丝决然。

　　他必须死！

　　不能让他碰到自己，但凡是被他触碰后都会莫名到地，自己必须找把武器，不然恐怕自己也会躺在桌上等待解刨吧。

　　目光缓缓移动寻找着称手的武器，最终定格在那把五十公分的长刀上。

　　悄悄的拿起长刀。

　　悄无声息的逼近黑袍人的身背。

　　突然黑袍人的声音响起。

　　“你去看那个被我自愈的人了吗？”

　　乌托内心一慌，赶忙放下长刀。

　　详装镇定的说道：“是的，我看到了，他现在很好力量很大，而且变得比以前更强了。”

　　“哈哈哈，你真这么觉得吗。那个人我用上了最新研究的治疗方法。”

　　黑袍人停下手术，有些兴奋的拿出笔记本给乌托看。

　　“你看，虽然还有些欠缺，但我能感觉到只要再研究一下，完美的治愈方法很快就能研究出来了。到时候我将拯救世界，彻底终结这场瘟疫。”

　　可惜那一页笔记都是一些奇怪的文字，乌托根本看不懂，只能灿灿陪笑。

　　“先生你好厉害啊！能教我医术吗？”

　　黑袍人一愣。

　　“你还是第一个向我提出这个请求的人。”鹰嘴微微点动几下，陷入回忆：“当初有一些值得尊敬的医学人员也想和我共同学习，只是可惜他的肉眼无法看到瘟疫的存在。”

　　“那后来呢？”

　　黑袍人有些悲伤的说道：“后来.........(停顿）.......他被治愈了，可惜变成了植物人，他是一个真正的医生。”

　　乌托微微低头，稍稍致敬。

　　“他是在与病魔斗争中献出的牺牲，他一定很伟大。”

　　内心里吐槽道：一定是和这疯子一个类型的医生，成为植物人也好！省的祸害世界。

　　黑袍人转身看向乌托，淡淡的说道：“他被我治愈了。”

　　乌托瞳孔一缩，冷汗瞬间流下额头，竟然变成那种东西了吗？

　　黑袍人摇摇头：“不说了，我的笔记本你可以自由观看学习，上面记录了我毕生的心血，也在最伟大的医学笔记，我允许你翻阅。对了，别去找那个治愈的人，让他呆在原地就好了。”

　　（原档案实验中scp-049很乐意对实验人员公开自己的笔记）

　　随即继续投入到手术当中。

　　乌托将信将疑的翻开笔记本，整个笔记本被奇怪的文字写的密密麻麻，但没有任何一张纸的文字是认识的，甚至从未听说过有这种文字。

　　暗骂道：这个疯子。

　　“先生，我该怎么称呼你呢？”乌托的手却再次摸到长刀上。

　　黑袍人动作微微一顿，没有回头：“我记不住了，你就叫我049吧。”

　　“好的，049先生......................”

　　乌托面上阴晴不定，眼神中的阴骘渐渐被怨毒取代，对着scp-049用力挥出长刀。

　　049好像察觉到了什么转过身来。

　　刀身的寒光闪耀在049的瞳孔内，整个房间顿时杀气肆意。

　　“那么请你去死吧！！！”
第七十二章 暴动
　　眼看刀刃逐渐逼近。

　　scp-049就像没有反应过来一样，呆呆的站在原地。

　　但眼光却想鹰眼一样锐利。

　　乌托清楚的感觉到那不是害怕的忘记了移动，因为他的目光好像在看一个死人一样。

　　乌托不由得再次加大力量。

　　忽然侧面冲出一个人影挡在scp-049面前。

　　正是被“治愈”完毕的那名老者。

　　干瘦的身躯竟然爆发出强大的力量。

　　单手稳稳的抓住刀刃，但刀刃也切入他的手掌。

　　手心流出的鲜血没有让他感到丝毫疼痛，目光反而变的越来越凶残。

　　乌托用尽全身的力量想要抽出长刀。

　　但刀刃就像是固定在老者的手中，根本无法移动。

　　scp-049走出老者身后，挡在出口前，冷冷的说道：“我想帮你，但你却想杀我，我想知道这到底是为什么？”

　　乌托浑身僵硬，感觉到有一股冷意包裹着自身。

　　“你杀了我的朋友，你还想拿我母亲做试验品！”

　　scp-049听到乌托的回答，身体微微颤抖显得格外激动，大喊道：“什么叫杀了他，是我治愈了他，我让他不再受到瘟疫的感染，我救了他。”

　　scp-049又摇摇头，有些寂寞的说道：“你们这群凡人根本看不到瘟疫，所以世界才会选择我来研究治愈瘟疫的方法，也只有我能阻止瘟疫。”

　　乌托也明白如果再不做点什么今天恐怕要死在这里了，急忙说道：“等一下，如果你能让我看到瘟疫我就相信你。”

　　“我不需要你相信我，我也不需要被人们认可，我本就是孤单的一人而已，我只需要完成我的使命，原本我以为你有资格成为一名受人尊敬的医生。不过没关系，你一样可以为治愈瘟疫做出贡献。”简单的话语透漏出他的坚定与决心。

　　乌托不由得骂出声：“你这个疯子。”

　　疫医缓缓靠近，把手伸向他。

　　乌托惊恐的看着那只带着黑色皮套的手。

　　死亡的恐惧在内心不断放大，一个热气顺着身体留下，整个狭小的房间顿时弥漫着一股难闻的气味。

　　“嘭”

　　突然房门被打开。

　　一位少年急冲冲的闯入，大声的喊道：“乌托！乌托！凯温疯了，到处杀人，你快去拦一下啊！”

　　蓦然少年看到有一位衣着怪异的人在乌托家里，乌托居然还拿刀砍人，慌张的说道：“乌托？你竟然想要杀死凯叔...........？”

　　乌托见到有人闯进来，正好挡在自己面前，内心一喜，立刻放开长刀，一把拉过青年，把他推向疫医，转身跳出窗户。

　　小青年还没搞清楚什么情况就被乌托卖了，挣扎着扑到疫医的怀里，瞬间便没了动静。

　　疫医没有管逃走的乌托，转身把小青年抱到桌上，拿出手术刀具开始新的一轮实验。

　　狭小的房间内传出一阵恐怖的笑声：“这次我要用另一种方法。”

　　片刻后，浑身沾满黑色血液的凯温拖着乌托的尸体进入房间。

　　此时的整个村子没有了往日的喧闹，充满了寂静，显得有些诡异。

　　位于村庄附近的一场隐蔽地方。

　　一位身穿战士服装的黑人光头女性对着王座上的人行了一个礼。

　　“奥克耶，有什么事吗？”

　　“国王，我们附近出现一群难民，而且正在接近防御边界。”

　　坐在王座上的年迈黑人瞬间严肃起来：“发生了什么，为什么会有难民？”

　　“附近的村庄都被一群类似狂犬病人的人类袭击，以至于他们无法生存，到处游荡。”

　　国王面色一冷，这事可不简单恐怕是有人授意才会向这边跑来的，下令道：“严查，看看是不是有人针对我们，如果发现背后有其他人的话直接消灭。”

　　“是”奥克耶犹豫了一下继续说道：“那.......那群难民怎么办？”

　　国王漏出许些冷漠的目光，离开王座，缓缓走到奥克耶面前，轻轻拍拍她的肩膀。

　　语重心长的说道：“奥克耶，你还年轻，我知道你很善良，但是你需要明白，我们不能让其他国家发现我们拥有振金，一旦我援助了难民，那么暴露的风险太大了，我必须要为我的子民负责，而他们不是我的子民，我无法帮助他们。”

　　奥克耶看向国王的目光显得更加尊敬与崇拜，毕竟这是一个真正的为子民考虑的国王啊。

　　奥克耶重重的点了一下头：“是，我明白了。”

　　国王挥挥手：“你去查吧！”

　　“是”奥克耶再次对着国王敬了一个礼，然后退出宫殿。

　　整个宫殿就剩下国王一人，显得有些空旷。

　　“会是谁呢？竟然使用生化武器。”

　　一一一一一一一一一（我赌你看不到我的分割线）一一一一一一一一一

　　红后投射出一个视频。

　　说道：“指挥官，非洲多个地方发动严重暴动，而且暴乱的人数高达3000多人。”

　　“这和我们有什么关系吗？咱们不插手政府的事情。”

　　“指挥官，这些人都变的没有理智，并且杀死人之后就会带走尸体，过段时间会有死去的人也加入到暴动之中。”

　　“哦？”王岳仔细的看了一遍视频。

　　三位非洲难民在前面狂奔，身后有一群衣裳破烂的人在疯狂追逐。

　　一旦有人摔倒，或者体力不支，立刻会被追上来的人用拳头，然后有一个人拖着尸体拉回一个村庄内。

　　“有点像丧尸啊！红后，保护伞在非洲有什么动作吗？”

　　“指挥官，没有检查到保护伞非洲分部的动作，但是他们现在注意到了这里的事情了。正在准备抓捕。”

　　看样子不像是保护伞干的事情啊！难道是scp-049-1？

　　“很有可能是疫医，叫非洲附近所有的部队过去，调查情况。”

　　“是”

　　一一一一一一一一一一一（实验）一一一一一一一一一一一

　　实验1-1

　　实验人员：非博士（书友）

　　非正面角色博士人员等级：4级

　　使用充填物堵上scp-M15圣主身上的符咒孔洞。

　　实验记录：

　　采用C30商砼（混凝土）

　　全部堵上后，C30混凝土没有任何粘粘性，在凝固后可以随意取下，没有实用性。

　　采用铁水浇筑

　　给圣主孔洞位置上浇筑890度铁水。

　　凝固后铁水覆盖在圣主身上，但越90小时后自动脱落。

　　采用膨胀六边形螺丝

　　膨胀螺丝镶嵌入符咒孔洞，使用激光焊接强行焊住。

　　越100小时，没有脱落。

　　实验结束。

　　圣主：别让我出来，不然我TMD搞死你。

　　评价：现在的他应该只是一尊雕像了。
第七十三章 收容scp-049
　　“指挥官，B小组‘封狼山’100人已抵达目标附近，正在探索。”

　　“张文（B组封狼山队长）这次由你全权负责，注意保护伞和其他国家部队，如果是scp-049-1必须全部消灭，允许动用重武器，潘多拉队伍的战机会为你提供火力支援。”

　　“收到。”

　　张文（B组封狼山队长）放下战术平板电脑，对身边的队员说道：“先派无人机看看村庄内是什么情况。”

　　三架无人机瞬间升空。

　　张文（B组封狼山队长）拿出对讲机说道：“呼叫潘多拉战队，我需要你们巡逻周围。”

　　“潘多拉一号收到。”

　　“潘多拉二号收到。”

　　片刻后....

　　“封狼山注意，你正北方22公里处有一只雇佣兵队伍驻扎在那里，西北方有一群人在追杀另几个人。”

　　“收到。”

　　此时无人机的画面已经传送回来。

　　小村庄里遍地死尸，鲜血凝聚成小溪从村中央传流而出，

　　但并没有死亡的寂静——一些姿态不一的“生者”给这里带来了一种诡异的热闹氛围。

　　有的半身已断，缓缓爬动；有的头长在两腿之间，像螃蟹一样姿势古怪地走动；有的仿佛是造物主最恶意的玩笑，把许多肢体毫无逻辑的狂乱拼凑在一起。

　　血腥味随着寒风飘到非常遥远的地方，张文在五公里外的营地，都能嗅到风中传来的刺鼻血腥味，就像是从屠宰场门前路过，甚至比那还要浓重。

　　一名头戴鹰嘴面具的黑袍人忽然走出，看似随意都挑了几具尸体带回房间，仿佛是再菜市场中挑自己心仪的猪肉。

　　张文一眼就认出了那是scp-049疫医。

　　立刻通讯道：“发现疫医，呼叫潘多拉立刻投放薰衣草炸弹。”

　　“潘多拉一号收到。”

　　天空中传来一阵轰鸣声掠过。

　　一架昆式战机取消隐身状态径直飞向村庄。

　　疫医也发现外界有异样，严重干扰到了自己的手术。

　　一脸怒气的冲出房门。

　　只见一枚导弹拖着一道白烟飞向小村庄，凌空爆炸，导弹散发出一股紫色的烟雾，瞬间包裹了整个小镇。

　　疫医一惊。

　　这个场景有点熟悉啊！

　　脑海里跳出一个变态组织，scp基金会！

　　“我TMD都到另一个世界了你们还来！！！”

　　望着随风飘荡下的紫色烟雾，疫医下达了最后一个命令。

　　随后眼神变的有些迷离失去了原本锐利的目光。

　　scp-049突然觉得，咸鱼一下也挺好！

　　什么都不用管，反正scp基金会管吃管住，于是乎一屁股坐在地面上，等着scp基金会的人上门。

　　喃喃的说道：“这味道，好香啊！”

　　封狼山小队乘机立刻逼近。

　　“封狼山注意，十公里外的scp-049-1开始往回赶了，数量约1700人，预计7分钟赶到村庄附近。”

　　“封狼山收到。”

　　张文一挥手：“行动”。封狼山全员立刻爬上装甲车，咆哮着向小镇冲去。

　　呆在村庄内的“丧尸”听到动静，立刻向村口汇聚，形成一道人墙。

　　张文面色凝重道：“直接开火，碾过去。”

　　机枪的轰鸣声瞬间响起，庞大的火力覆盖了整个村口。

　　不断有奇形怪状的“丧尸”被打爆脑袋，撕裂四肢，被装甲车碾入地下。

　　只用了1分钟，封狼山小队便冲入村庄中心。

　　“轰”一辆装甲车撞倒一座房屋，碾着房屋的残骸前进到无人机所在的地点。

　　看到了一位悠闲的scp-049坐在地上，等着被收容。

　　疫医睁开眼睛：“你们来了！”

　　话还没说完，一张大网瞬间扣住疫医，装甲车立刻马力全开，毫不犹豫的向后退去。

　　疫医被兜在网内，一脸懵逼。

　　这待遇好像不对啊！上次收容的时候不是用绳子一捆，然后再找两名守卫不就行了吗？这次为啥这么暴力。

　　张文可不管疫医的感受，装甲车顺着原来的道路冲出村子。

　　此时已经可以看到即将接近的1700名“丧尸”了。

　　张文说道：“任务已完成，请求火力支援。”

　　“潘多拉一号收到。”

　　“潘多拉二号收到。”

　　昆式战机立刻发射4枚导弹，涵盖整个村庄包括了那1700名“丧尸”。

　　远处一队雇佣兵震惊的看着这场大战，根本不敢靠近，只能看到整个村庄都被火光覆盖，弥漫着硝烟。

　　为首的一人默默带上墨镜，咬了咬牙。

　　“威斯克，我们还要抓吗？”

　　西装男阴沉的看了一眼背后笼子内不断挣扎的“丧尸”说道：“不用了，有这一只够了。”

　　“轰”

　　一阵庞大的冲击波爆发，众人忍不住后退几步。

　　“爱丽丝，把消息传回总部就说有其他国家插手了”

　　“是”

　　一一一一一一一一一（我赌你的枪里没有子弹！）

　　王岳看着新闻上的报道。

　　女主持人一本正经的说道：“近日，非洲发现恐怖组织袭击村庄，并且采用了大当量TNT炸药，把整个村庄已经夷为平地，目前美国已经介入调查，美国将联合世界各国共同启动反恐竞赛........”

　　王岳随手关掉电视。

　　“红后，那个村子的人都变成scp-049-1了吗？”

　　“是的，共约3000人被疫医改造。还要一部分已经进入了城市，张文正在清理。”

　　一阵默然......

　　“指挥官，在收容疫医的时候发现了一个奇怪的事情，有一个人忽然从山体出现观察封狼山小队收容疫医。”

　　王岳眉头一皱，发现事情并不简单。

　　“什么叫从山体出现？洞穴？”

　　“不是的，那里好像有一个幻境屏障。”

　　非洲！凭空出现！幻境屏障！

　　难道是瓦坎达？

　　看来scp-682的豪华公寓不远了。

　　“红后，问问scp-049愿不愿意研究一下scp-096。”

　　“是，但是scp-049现在有点迷茫，张文把他关到了一个满是薰衣草的收容室里，关了整整一天。”

　　“好吧，等scp-049没事了再说吧！”

　　无尽星空中的一颗星球上。

　　一位身材高大，体型壮硕的.....光头，放下手中染着奇特血液的长刀，摘下头盔，看向地球。

　　暗道：那两个家伙怎么还不死啊！！！
第七十四章 瓦龙消失
　　实验启动......

　　D级编号09527号人员请入场。

　　瓦龙穿着橘黄色制服，在两名看守押送下一脸懵逼的走进收容室。

　　“咔”收容室的大门开始缓缓闭合。

　　门缝中隐约能看到瓦龙的背后有一个大写的D字。

　　“实验scp-M15圣主第十七次实验开始。”

　　瓦龙四处看看，最终目光留在了墙壁的盘龙石雕上。

　　由于在进入基金会没多久就被记忆清洗，看着墙壁上的石雕有种淡淡的熟悉感。

　　墙壁上的话筒再次传来实验人员的声音：“命令，D-09527人员使用切割工具扣下scp-M15收容物的眼睛，实验开始。”

　　收容室的墙壁上弹出一个窗口，内部有全套的切割工具。

　　从，小刀；锤子；到电锯；激光切割应有尽有。

　　瓦龙立刻明白自己要做什么，虽然不知道为什么会成囚犯，但是现在明白的是他要工作了！

　　对着石雕比划了几下，那起一把电锯走到石雕面前。

　　瓦龙撇撇嘴，只叫我拿下他的眼睛，又没有叫我不破话石雕，反正把头锯下来不就行了吗？

　　石雕眼睛突然亮起红光。

　　一道威严的声音响起。

　　“瓦龙，你想做什么？”

　　瓦龙不由得被这突然响起的声音吓的倒退几步，手中的电锯也掉在地上。

　　震惊的看着石雕。

　　“你居然会说话？”

　　“瓦龙，你在说什么呢？”

　　瓦龙四处看看，发现没人，转头问道：“你在和谁说话？”

　　圣主感觉有些不对劲了，怎么瓦龙完全忘记了自己。

　　“我在和你说话。”

　　“我？”瓦龙难以置信的指了指自己：“哈哈哈！你认错人了，我是D-09527，不是瓦龙，你认错人了。”

　　圣主眉头一皱，发现事情并不简单，怎么瓦龙完全失忆了。

　　忽然圣主发现瓦龙戴着一个面具，手里拿着一个电焊走了过来。

　　“你到底想做什么？”

　　瓦龙耸耸肩：“没办法，这是我的工作，他们要我扣下你的眼睛，我虽然不知道他们要干什么，但是我也没办法。”

　　圣主瞬间倒吸一口凉气，这么狠的吗？这基金会怕是疯了，不行了，必须要找一个下家，叫兄弟出来了。

　　圣主瞟了瞟上方的监控器，眼睛红光一闪，一道看不见的龙头虚影从石雕上飞出。

　　在空中盘旋几下，试图穿过墙壁，但是全部失败了，最终钻进瓦龙的身体里。

　　瓦龙身体一僵，面具下的眼睛透出两道骇人的红光，片刻后消失不见。

　　清醒的“瓦龙”看着面前双眼暗淡无光的石雕，在心里下达一个命令。

　　然后低头看了一看手中的电焊，随手丢掉，捡起地上的电锯毫不犹豫的拿电锯割向头部。

　　刹那间火花四溅。

　　面具的缝隙间可以清楚的看到一双充满仇恨的眼睛。

　　最终电锯锯齿破碎，电锯彻底报废。

　　收容室内再次响起广播。

　　“实验结束，D-09527号请回归基地。”

　　瓦龙楞了一下，意识到这是在和自己说话，放下手中的工具转身走向入第一道大门。

　　“咔”

　　第二道大门缓缓打开。

　　然而通道中却空无一人。

　　站在门口的两名scp队员瞬间懵逼。

　　怪异的是实验室的警报并没有响起。

　　监控中显示“瓦龙”走到一个阴影之中，两道黑色的人影出现，抓住其肩膀，将他带入地面。

　　凯恩博士推了一下鼻梁上的眼睛，在实验记录上写下“实验成功”。

　　王岳看向凯恩说道：“看来你说的对，圣主确实不好困。”

　　凯恩点点头：“有暗影兵团的存在，一旦有任何波动都会导致起本体脱离收容，不如直接让他离开，等到找到暗影兵团进入世界的入口时就可以解决后患了，所不定还能成立一支新的特遣队。”

　　“那找到暗影兵团的总部后如何控制他们呢？”

　　凯恩摇摇狗头：“我也不清楚，我查了一下资料和神话传说，恶魔的历史很悠久，然而发动内部战争导致恶魔实力大损，最终被人类封印，我怀疑恶魔的能力可能比我们想象的还要多，只是不知道什么原因没有发挥出来而已。”

　　王岳思索了一下问道：“封印恶魔的人是谁？资料上有吗？”

　　“我不确定，资料上说九百年前出现八仙，正是华夏传说中的铁拐李、张果老、汉钟离、韩湘子、吕洞宾、蓝采和、何仙姑、曹国舅，几人，现在还不清楚为什么不杀了恶魔，但是我怀疑八仙可能与上代至尊法师有所联系。”

　　王岳若有所思的点点头，毕竟这个可能性极大，因为之前的至尊法师都是华夏人，就连古一都是华夏人。

　　看来要找个机会问问古一了。

　　王岳自己很清楚，起码还有还好几个恶魔需要收容，现在不确定他们所在的位置，只有圣主知道，阿蕾莎也可能知道，但是现在的圣主可比阿蕾莎好控制多了，失去本体的他现在只是一个普通人而已。

　　王岳随口说道：“叫成无天（成龙历险记老爹的名字）来一趟。”

　　“是”

　　“命令风雪夜归人派一队人去跟踪瓦龙。”

　　红后忽然投射下来说道：“指挥官，世界五国（这里不敢写世界联合国常驻国家，怕被封号）认可我们的位置，预计1500亿美金会在一年内分批到账，但是他们有一点要求。”

　　王岳撇撇嘴：“才一千五百亿美金，看起来很多，实际上都不够我建几个基地的。他们提了什么要求？”

　　“五国成立一个监察组，用来监管资金流向，并且以后基金会的人员需要使用五国人员来补充。”

　　王岳王岳冷笑一声：“他们想的真好，想要架空我，我同意他们的条件，红后在挑选人员的时候记得对所有间谍使用记忆清楚装置。”

　　“是”

　　王岳想着即将到账的一千五百亿美元，不由得感慨一声：“终于开始了。”
第七十五章 招收成员
　　“指挥官，监察组已经成立，三天后将会带着第一笔资金一起到来。”

　　王岳点点头：“让九尾狐去各国挑选人员，开始扩大基金会，华夏我亲自来挑选。”

　　“是”

　　..............................

　　scp基金会的飞机还未落地。

　　王岳便感觉到有几股庞大的精神力在不断审视着自己。

　　脑海里跳出一个神秘的部门！

　　神矛局！

　　总部在中国，有十五万成员，16架飞艇和类似神盾局的科学部门。是由张衡（地动仪的发明者）创立，现由郑贤统领。

　　一个神秘的部门！就算不是神矛局也是其他部门。

　　具体信息根本找不到更多了，也不清楚神矛局到底存不存在。

　　由于华夏特性，很少有其他事件出现，自然难以找到特殊部门。

　　根据之前发生的事情来看，自己应该在漫威-19999号宇宙，并非主宇宙，起码剧情更加接近漫威-19999号宇宙。

　　而且这里更加精彩。

　　刚下飞机，一队正枪实弹的士兵便来迎接。

　　为首的人身着西装，显得极为严肃庄重。

　　“你好，我是华夏国安局局长，郑强！”

　　王岳目光一凝，上下打量一番，没有感觉到任何特殊之处。

　　“你好，我是scp基金会会长，王岳！”

　　“久仰久仰，王会长这次由我来陪同你选拔士兵，这边请！我已经订好了一家有名的酒店，不如饭后再去基地吧！”

　　王岳笑着摆摆手：“不劳烦了，我的事情有点多，scp-966在俄罗斯已经被发现了，他们数量庞大，我需要尽快收容他们，直接去军事基地吧！”

　　“也好！”

　　郑强脸色不变，对着身后的秘书扫了一眼。

　　秘书点点头，走到一旁打起了电话。

　　“不知道王会长说的scp-966是个什么物种？”

　　“scp-966又被叫做睡梦杀手，是一种只能在不看见的人形怪物，只能在波长为700-900纳米的时候能观测到。他可以剥夺其他生物睡眠能力，直到目标彻底奔溃，才会吃掉他。”

　　郑强面色逐渐凝重，急忙问道：“武器可以打到scp-966吗？”

　　王岳摇摇头，一口否定：“即使被攻击到，scp-966也可以等待3-5分钟便会恢复所有伤势。”

　　“那有什么东西对他有效吗?激光枪可以吗？”

　　王岳有些吃惊的看着郑强：“你们已经研究出可控的激光枪了吗？”

　　郑强谦虚的摆摆手：“没有，只是在实验中，还没有量产。”

　　“激光我也不清楚，但是铅可以有效的拦截scp-966放出的波长。”

　　郑强点点头，不再说话。

　　片刻后车队便抵达一座华夏的秘密基地。

　　一个让王岳都为之感叹的军事基地，把山体挖空，在内部建立一个军事禁区。

　　集结号响起的一瞬间，整个操场便在十秒内集结了5000人。

　　每个人都是从各个基地中选取的最强战士。

　　严肃的军容，整齐的军姿是任何一个国家都无法比拟的。

　　王岳不禁感叹道：“到底是华夏的兵最强啊！”

　　郑强笑了笑，走到操场中心，喊道：“你们的个别人接下来将会被选入一个秘密组织中，一个不会被任何人铭记的组织，一个只能奉献自己生命的组织，我不想说其他多余的话，不愿意的现在随时可以退出。”

　　整个操场静悄悄的一片，没有任何人选择退出。

　　郑强露出了满意的表情。

　　“很好！你们是祖国的骄傲，你们将会迎接未知的危险，参加这个组织的人基本上没有活在回来的可能，告诉我你们怕不拍。”

　　“不怕”

　　震耳欲聋的回答响彻整个山谷，所有军人都满是信心的目视前方，无论是艰难还是困苦都无法阻挡华夏军人的决心。

　　（致敬我的书友，他即将成为一名军人，也致敬所有华夏军人，生而华夏，此生无憾！！！！）

　　身边的艾斯德斯也不禁被这群可爱的战士震撼到了。

　　“我真的从未见过这种军心十足的军人，要是当初我有这种军人，我早就统一北方了！”

　　王岳疑惑的问道：“你手下不是也蛮强的吗！”

　　艾斯德斯撇撇嘴，吐槽道：“他们强是因为我够强，实际上他们只是一群酒囊饭袋，一点用处都没有，我用他们只是用来收缴战利品，不然我一个人呢收不过来。”

　　王岳：“好吧！你来选拔吧！我实在是不怎么懂！”

　　艾斯德斯点点头，手掌挥动，瞬间漫天冰晶凝结。

　　郑强瞳孔紧缩，面色凝重，毕竟这种大范围的精准控制的能力实在是不多见。

　　悄悄的写下艾斯德斯的具体档案，再次面带笑意的看着选拔。

　　全场的战士没有一丝骚动，也没有任何人抬头看向天空，由此可见华夏的军人是多么遵军纪。

　　空中的冰锥缓缓凝，不多不少，刚好五千根。

　　山体内部开始飘起雪花。

　　艾斯德斯再次一挥手，冰锥瞬间落下。

　　砸在所有人的前方。

　　也有无数军人瞬间做出反应，战士规避。

　　还有一些人则原地不动，好像没有发生一样。

　　艾斯德斯满意的点点头，对着郑强说道：“那些躲避的战士我们都要了。”

　　郑强一摆手：“不可能，这个基地总共5000多人，你和我要4000人不显示，所一个具体点的数值。”

　　王岳这时插话道：“我要2000人。”

　　郑强目光一凝，刚要反驳。

　　王岳又说道：“我承诺有1000人留守华夏，另外一千人属于国际。”

　　郑强犹豫了一下，点点头：“他们必须每隔一段时间与留守的一千人进行换防。”

　　“可以”

　　王岳冷笑一声，暗道：果然国家不可能全部相信scp基金会，如果没过一段时间换防，那么这些挑选出来的人对基金会没有任何忠诚度可言，但是他们怎么也想不到基金会有大范围的记忆清除技术。

　　红后这时也发来消息，各国的情况与华夏相差无几，必须每隔一段时间进行换防。

　　在加上监察组的设立，无疑是想掏空基金会，为自己所用。
第七十六章 波茨失眠
　　郑强送走王岳后来到军事基地的一间会议室。

　　多位身着军装的将军已经等候多时了。

　　整个会议室没有安保人员，没有秘书，显然是一场秘密会议。

　　“郑强，你怎么看待这个scp基金会。”

　　一道洪亮的声音响起，为首的一位司令率先提问道。

　　郑强起身微微点头向司令致敬。

　　“我认为scp基金会是很强的势力，我观察过他们的会长，在第一次见我的时候他是有点惊讶的！显然不是因为我是国安局局长，我怀疑他知道我们准备的计划，也知道我是第一备选人，其次根据异能者的报告，王岳本身便拥有极其强大的精神力，他身边的那名女子更强，但却是他的下属，我认为scp基金会是个极度现实的组织。我发言完毕。”

　　司令点点头，说道：“美国有神盾局，英国有圆桌骑士，日本有武士团，俄罗斯有生化人组织，现在又多出来了一个scp基金会，我们华夏一直比较和平稳定，但是我认为计划有必要开始了。”

　　其他将军也赞同的点点头。

　　司令扫视一圈，再次说道：“我举荐郑强来担任新组织的局长，你们有没有异议。”

　　“可他.....”一名将军刚刚开口就被司令的目光盯住，将军擦了一下脑袋上的冷汗：“我.....我支持。”

　　众人互相看了几眼，最终纷纷选择支持。

　　“好”司令笑着对郑强说道：“国安你就让开吧！以后你就负责异能组织，名字嘛！”

　　司令眼中一道冷色闪过：“就叫神矛局！！！”

　　......................

　　“指挥官，五国共计招募10000人，但每个国家必须有一千人驻守本国，并且每隔一段时间换防。”

　　王岳微微点头，命令道：“调回5000人进行记忆催眠，命令剩下的5000人在各国寻早scp-966的踪迹。”

　　“指挥官，托尼斯塔克来了。”

　　“叫他上来。”

　　话还没说完敲门声便响起。

　　一个邋里邋遢的人走了进来。

　　“托尼，你怎么搞成这样子了？”

　　此时的托尼面色黝黑，眼睛上还有两个大大的黑眼圈，头发油腻腻的，甚至打着绺，衣服上不知沾染了多少痕迹，带着一股发酸的味道。

　　托尼一脸焦急的说道：“我没事，我想用用一下修复仪，波茨出了点事。”

　　王岳疑惑道：“波茨她受伤了吗？”

　　托尼摇摇头：“她得了失眠症，已经4天没睡觉了，我找遍了所有医生，都没有作用。”

　　“行，先给她治疗。”

　　托尼没有回话，急匆匆的赶往楼下接抱起波茨就放进修复仪里。

　　波茨现在已经极度消瘦，原本那诱人的身段也一去不复返了，整个人双目无神的望着天花板，没有任何反应。

　　修复仪开始运转...

　　托尼不由得松了一口气。

　　然而修复仪的显示器上却显示...

　　性别：女

　　身体状态：虚弱

　　病症：无

　　修复结束。

　　托尼整个人楞在原地，喃喃道：“怎么可能，怎么可能呢？修复仪坏了？”

　　王岳仔细观察了一下波茨，明明已经失眠四天了却没有任何想睡的情况。

　　这种症状好像在哪见过！

　　突然想起新降临的收容物：scp-966，不正是剥夺人睡眠能力的怪物吗。

　　“托尼别急，我有办法了。”

　　托尼立刻转身，焦急的问道：“有什么办法，快救救波茨。”

　　“她从什么时候开始睡不着的？”

　　托尼稍稍回想了一下：“大概是5天前，她去俄罗斯处理公司事情的时候。”

　　王岳微微点头，说道：“红后，让九尾狐队伍去托尼的别墅，抓捕scp-966。”

　　“是，队伍已经出发。”

　　“scp-966是什么新的收容物吗？”托尼惊愕的问道。

　　“scp-966是一种可以剥夺人睡眠能力的怪物，应该是它缠上了波茨。”

　　托尼身体微微颤抖：“能解决吗？波茨怎么办！”

　　“带上波茨跟我来。”

　　众人走入地下基地。

　　王岳打开一间收容室的房间。

　　“把波茨放进去就行了。”

　　托尼看着这简单的房间，没有有任何治疗仪器，强行压抑着怒气说道：“就这么简单？不抢救一下吗？”

　　雷虎接话道：“这是用来关押scp-966的收容室，整个房间采用铅打造，可以有效的隔绝scp-966对波茨小姐的影响。”

　　托尼满是怀疑的把波茨放进房间内的床上。

　　波茨几乎是瞬间睡了过去，没有任何反应。

　　托尼再三确定波茨没事了后，转身就走。

　　“你要去哪？”

　　托尼身上的钢铁战衣覆盖到全身，怒吼道：“我要杀了那些东西。”

　　王岳摆摆手：“你去了能干什么，你看不到的，而且你现在的武器很难杀死scp-966的，你还是留下来陪着波茨吧，那里我会搞定的。”

　　托尼犹豫了一下：“好吧，但是我要参与scp-966的研究。”

　　“可以，你要是能发明出直接对付scp-966的武器的话更好了。”

　　托尼点点头，看着陷入沉睡中的波茨感觉有许些安慰。

　　“有汉堡吗？我饿了。”

　　雷虎指了指餐厅的方向：“那里有。”

　　“能帮我拿一个吗？”

　　“不能，我是B级，你是C级，我是你的上司，这点你要搞清楚。”

　　托尼：“你上次不还是C级吗？”

　　“升了。”

　　“ok，我自己去。”托尼一脸无奈的说道：“等我上了A级有你好受的，现在不和你计较。”

　　..........................................................

　　九尾狐已经到达托尼的别墅。

　　晨曦立刻指挥设置阻拦网，防止scp-966逃脱。

　　全员都带上了可以侦探到800纳米波长的眼睛。

　　“一队行动，二队拦截。”

　　贾维斯也收到了托尼的命令，很配合的关闭别墅其他出口，只留下一个大门的位置可以出入。

　　九尾狐小队小心翼翼的进入各个房间搜索。

　　“队长，卧室发现一只scp-966躺在床上。”

　　“直接抓捕。”

　　scp-966好奇的打量着进门的队员，暗道：吃的又来了。

　　忽然一张铅制大网撒下。

　　scp-966意思到情况不妙，威胁的发出一阵低吼声。

　　但是九尾狐队员根本不在意，一只手便把scp-966困在网中，拖了出去。

　　“队长，就发现一只。”

　　晨曦皱皱眉：“留下一队人探查一下附近，防止有其他scp-966出逃。”
第七十七章 宇宙魔方
　　晨曦报告道：“指挥官，只抓到一只scp-966，根据鉴别为雌性，别墅附近没有发现其他scp-966的踪迹。”

　　“直接派人开始实验，专门研究对付它的武器。”

　　托尼立刻说道：“研究武器交给我就行了，用不着别人。”

　　王岳看着认真的托尼，最终点头同意。

　　红后忽然说道：“指挥官，华夏分部抓捕到scp-966，3只，俄罗斯抓捕到1只。”

　　王岳疑惑道：“他们怎么找到scp-966的，速度这么快。”

　　“华夏分部负责人：莫斯博士说服官方成立了一个失眠医院，有任何关于scp-966症状的人都会汇聚在一起，发现scp-966的速度很快，俄罗斯有一只scp-966无意中被scp队员观察到了。”

　　“这方法不错，在另外几个国家推广一下吧！注意它们的巢穴。”

　　“是”

　　王岳看向脑海中的面板

　　王岳

　　收容点：15600点

　　看守点：14690点

　　下次收容物scp-2521“●●|●●●●●|●●|●”剩余时间640:02:03.

　　（新任务）临时传送scp-173（小花生）收容物剩余时间452:06:51。

　　（新任务）建造传送门：所需材料：一个持续稳定的能量源（列如：宇宙魔方）

　　为什么收容物没有名字，是一排小点？

　　王岳瞬间懵逼，这是什么收容物？

　　系统BUG了？

　　“晨曦！你知道scp-2521是什么收容物吗？”

　　晨曦瞪大眼睛，满脸震惊：“scp-2521要来了吗？”

　　“对，你应该知道scp-2521是什么吧。他有什么特点吗？为什么没有名字。”

　　晨曦一脸恐惧的看着王岳：“指挥官，不能说啊！说出来我就没了。”

　　王岳一呆：“为什么不能说。”

　　晨曦比划几下，还是描述不清。

　　找了一个小本本开始画图。

　　王岳一头雾水，啥情况，不能说吗？

　　片刻后几张简笔画出炉。

　　王岳拿起那抽象画作，勉强能看到一点意思。

　　一个2.5米高的人形个体，上肢前段具有带状的粘性触手，可以穿透墙壁，会带走任何描述他的人或事物，无法理解图案和标准。

　　“你是说它不能被语言形容，不然就会.............”

　　晨曦立刻堵住王岳的嘴，却被王岳一巴掌拍开。

　　“你干嘛？scp-2521还没来呢！怕啥。”

　　晨曦尴尬的挠挠头：“还没来啊！习惯了。”

　　“既然不能描述那能不能找一个代号代表他。”

　　晨曦摇摇头：“不行，一旦你意识到在描述scp-2521的话，他便可以感知到，就连scp-2521这个代号都不可以用，只有图案可以描述。”

　　王岳摸摸下巴，这个东西确实难搞。

　　有一个好想法，如果驱使一架火箭飞向太阳，在无法脱离引力的时候描述scp-2521的话，scp-2521会不会逃不出来，或者scp-2521根本不会去火箭上。

　　............................................

　　神盾局基地.....

　　尼克弗瑞走下直升机，对科尔森问道：“现在怎么样了？”

　　“长官，现在完全不知道发生了什么情况。”

　　几人来到地下基地。

　　“约四小时前艾瑞克·沙维格博士检测到魔方发出一股奇特的能量。”

　　尼克弗瑞疑惑道：“航天局没给艾瑞克·沙维格博士测试权利啊！”

　　科尔森摇摇头：“他没有进行测试，他甚至不在房间。魔方是自动触发的。”

　　“魔方现在的能量是什么标准？”

　　“在持续上升中，确认博士无法关闭后，已经下令撤离，目前转移了30%。”

　　希尔说道：“长官，撤离也许是没用的。”

　　尼克弗瑞看了她一眼：“那怎么办，让他们回去睡觉吗？”

　　“如果我们不能控制宇宙魔方的能量，我认为躲在那里都是没用的。”

　　尼克弗瑞却坚持道：“我要你确保第二阶段原型机能安全撤离。”

　　“长官！现在不少考虑这些的时候吧！长官？”

　　尼克弗瑞不在理会，径直走入实验室。

　　看着忙碌在仪器前的艾瑞克·沙维格，尼克弗瑞喊道：“怎么样了艾瑞克·沙维格？告诉我现在的情况。”

　　“宇宙魔方有些不对劲。”

　　艾瑞克·沙维格博士用一根检测棒试探着点向宇宙魔方，一股小型能量罩浮现，检测棒瞬间被弹飞。

　　“发生了什么？”

　　“魔方极度活跃，我根本不知道发生了什么。就算是切断电源也没有任何用处，魔方本身就是一个能源，我们一点办法都没有，它真正达到一个峰值。”

　　尼克弗瑞围着魔方观察几圈：“不那正好吗？我们的目的达成了。”

　　艾瑞克·沙维格博士打开一个数据：“那并不好，我们根本没有做好准备，它不停的发射干扰和放射物，倒是没什么害处，只是一些轻微的伽马射线。”

　　一名女博士忽然说道：“博士，又出现一次脉冲。”

　　沙维格博士立刻过去查看，面色凝重道：“这不是我们这边引起的反应。”

　　“what？什么意思，什么叫我们这边？”

　　巴顿不知何时来到尼克弗瑞身边：“他的意思是这是一个大门，我们能打开这边的门，同样那边的人也能打开门，它是双向的。”

　　突然魔方爆出一阵小型冲击波，众人顿时警惕起来。

　　能量不断的在魔方内汇聚，整个基地也伴随着开始轻微颤抖。

　　魔方庞大的能量汇聚成一个蓝色的漩涡，直冲基地的墙壁，投影出一个蔚蓝色的能量门。

　　隐约可以看到另一端的星空。

　　整个能量门在膨胀到一定程度瞬间爆炸，强大的冲击波震翻实验室的所有人员。

　　尼克弗瑞爬起来，目不转睛的盯着能量爆炸的位置。

　　一道人形身影出现在爆炸的中心。

　　身着类似中世纪的战衣，手中握着一根进80公分的权杖。

　　那人站起身来，英俊的面孔略显阴柔，看向他们的目光宛如在看一只缕蚁。

　　尼克弗瑞很不喜欢这种目空一切的人，但又清楚的感觉到一种贵族的优雅。

　　大声喊道：“先生，请你放下武器。”

　　同时四名拿着枪的守卫缓缓靠近，包围了这个神秘人物。

　　“我想你们应该放下武器。”神秘人物缓缓说道：“毕竟我才是你们应该崇拜的神。”
第七十八章 维京战机
　　尼克弗瑞嘲讽的笑了一声：“神？是入侵者才对吧！”

　　神秘人物扫了一眼身边包围过来的安保人员，一丝轻蔑的笑意出现在脸庞上。

　　“我是洛基，一位神灵，你们应该学会敬畏，凡人！”

　　抬起权杖，一道蓝色的能量瞬间从权杖中爆发出现。

　　四名安保人员发现事情不对，立刻开枪。

　　但飞驰来的子弹全部被权杖所爆发的能量弹飞，没有对洛基造成任何伤害。

　　权杖逐渐变亮，中心分出四道蓝色的能量团精准的轰击在安保人员身上，四人被炸飞当场倒地生亡。

　　巴顿也第一时间抽出一根箭射向洛基。

　　洛基轻蔑的笑了一声，单手抓住高速飞来的箭，丢在一旁。

　　巴顿顿时惊呆了，第一次有人能抓住他的箭。

　　看来单纯的箭矢对他没用，一只手悄悄的按下箭筒的按钮。

　　再次抽出箭矢，还没来得及搭箭整个人就被一阵强大的冲击波炸飞，弓箭脱手掉在一旁，幸好没有被直接攻击到，不然也是死亡的结局，就算这样巴顿也不好受。

　　洛基四处看看，实验室满地的狼藉，已经没人能能反抗了，至于一开始那个说话的黑光头现在都不知道跑到哪了？

　　洛基有些不屑的想到：说着最刁的话，跑着最怂的路。

　　巴顿强仍在身体上的剧痛爬起身来，抽出一把手枪准备反击。

　　洛基看着强行起身的巴顿，眼里漏出一丝欣赏。

　　拿起权杖摇摇对着巴顿一指。

　　巴顿惊恐的发现自己居然不能动了，只能眼睁睁的看着洛基走上前来。

　　“你很不同！”

　　洛基拿起权杖点在巴顿的胸口，一道淡蓝色的光芒蔓延至巴顿全身，巴顿的瞳孔由黑色转换为蓝色。

　　洛基满意的笑了笑，放开对巴顿的控制。

　　顺便再次“点化”了艾瑞克·沙维格博士，毕竟之前这个人用的很顺手。

　　（艾瑞克·沙维格博士很早以前就被控制了，可以看雷神一的彩蛋。）

　　尼克弗瑞悄悄的躲在一旁，震惊的发现巴顿居然没有在对洛基发动攻击，这可不像是以前的巴顿特工。

　　虽然不知道发生了什么，但是一定不是什么好事。

　　宇宙魔方绝对不能丢！

　　尼克弗瑞悄悄的把宇宙魔方放入箱子，准备撤离。

　　“把它放下，我真的很需要它。”

　　尼克弗瑞停下行动，看着洛基：“没必要这么紧张吧！”

　　“我来自神域，肩负着伟大的使命，我将会带你们创造一个完美的世界。”

　　“什么世界？”

　　同时尼克弗瑞给巴顿使了一个眼色，想让巴顿阻拦一下洛基，自己好有时间带走宇宙魔方。

　　巴顿比划出一个手势示意收到，然后转头对洛基说道：“头儿，他想拖延时间！这里要爆炸了，我们最好尽快解决他。”

　　尼克弗瑞：？？？？？？？

　　一脸震惊，巴顿居然叛变了。

　　洛基摇摇头：“你们根本不懂我的使命，再见吧！”

　　话音刚落巴顿随手一枪打中尼克弗瑞的胸膛。

　　尼克弗瑞应声倒地。

　　三人拿起手提箱径直离开。

　　由于巴顿现在是8级特工，权限极大，一路上没有任何人阻拦，轻松离开。

　　希尔看到巴顿时疑惑的问道：“他是谁？”

　　巴顿面不改色道：“局长的客人，局长刚才还找你呢！”

　　“哦！”

　　虽然有些疑心，但对于巴顿的信任，希尔还是放他们离开了。

　　忽然对讲机内传来尼克弗瑞的声音“巴顿叛变，宇宙魔方在他手里，拦住他们。”

　　希尔脸色大变，立刻上车追击。

　　一路疯狂踩油门，终于追上了巴顿，坐在后座的洛基对着希尔表达出一个“友好”的手势。

　　希尔咬紧牙关，毫不犹豫的撞了上去。

　　然而巴顿的车却想幻影一样消失在了原地。

　　“假的？”希尔顿时一愣，赶忙汇报道：“没有抓到巴顿，被他跑了。”

　　忽然，大地开始震动顷刻间；房屋塌陷；道路裂开，一栋栋大楼瞬间灰飞烟灭。巨大的石块滚落下来，无情地飞向特工，一切只持续了一瞬间，整个基地陷入地下。

　　希尔震惊的看着面前的废墟，脑海里出现一颗卤蛋。

　　有些伤感的怀念道：其实卤蛋人挺好，起码为神盾局做了很多。

　　“希尔！”

　　“局长？”原本的伤感瞬间消失，希尔有些惊讶的问道。

　　“我想我们有大麻烦了。”

　　.............................................

　　“指挥官，检测到纽约东边的一处神盾局基地发生强烈地震，有大量射线以及能量喷发。”

　　难道宇宙魔方出现了？王岳立刻问道：“有视频图像吗？”

　　“没有，那是个屏蔽区域，我想我们需要有自己的卫星了，不然会一直受限于其他国家的制约。”

　　“提上日程，让scp基金会特工去探查一下具体是什么情况。”

　　王岳摸摸脑袋，起码现在是找不到洛基的，只要等到他自己出现了。

　　“指挥官，伊凡万科研究出一套战甲。”

　　王岳疑惑道：“什么战甲，这种小事不用和我汇报。”

　　“这身战甲有点不同，建议你最好去看看。”

　　“哦？”王岳起身前往实验室。

　　只看到伊凡万科在组装一架战斗机。

　　“伊凡？你研究的战甲呢？”

　　伊凡万科嘴里叼着一根牙签，敲了敲面前的战斗机说道：“这就是。”

　　王岳左右观察了三圈也没有发现有什么特殊之处，明明是个战斗机啊。

　　“红后，是不是洗脑洗的有些过度了，要不回炉重造吧！”

　　红后播放出战甲模拟动画。

　　“指挥官，不是的，这是一架变形战甲，有两种形态，一种是战斗机，另一种是战甲形态。”

　　王岳震惊的喊道：“维京战机？”

　　伊凡万科居然把维京战机研究出来了！

　　虽然细节上有些改变，但是整体来说和维京战机一模一样。

　　王岳看向伊凡万科的眼神有些凝重，难道伊凡万科被洗脑后被人穿越了？

　　小声的对雷虎说道：“严格监视他，有任何奇怪举动直接收容。”

　　雷虎点点头：“是，要不要直接洗脑。”

　　王岳认真的思考了一下，摆摆手：“不用，盯住他就好，在他宿舍的墙壁后挂上scp-096的照片，一旦发现不对就打开墙壁，给他个惊喜。”

　　“是”
第七十九章 史蒂夫·罗杰斯
　　“这战甲性能怎么样？”王岳问道。

　　“很强，战斗机形态可以到达2倍音速，可以负载2门火神炮（就是加特林机关枪，怕你们不清楚）以及6枚导弹，两门能量炮，使用方舟反应堆，能量绝对稳定。而且造价低廉耐用性强，适合战争。”雷虎回答道。

　　“有名字吗？”

　　雷虎摇摇头：“还没有，伊凡万科不关心这个。”

　　“就叫维京战机吧，准备大规模生产，起码每个站点要配300架。”

　　“是”

　　红后投影下一道身影说道：“指挥官，新成立的化妆品公司以及进入世界500强，市值还在不断的上升，诺曼·奥斯本举办了一场交流会，邀请您参加。”

　　“我没空，叫艾斯德斯去一趟就好了。”

　　“指挥官，还有一件事，保护伞公司抓到了一只scp-049-1和两只scp-966，并且新成立了一个计划代号幽冥。”

　　“还有这种事，他们的基地在哪？”

　　“没有记录，保护伞好像开始防范我了，所有公司文件中只有一个代号幽冥的空文件，我甚至无法确定保护伞新基地的位置。”

　　王岳皱了皱眉，保护伞能抓道scp-966绝对是某些国家中出现间谍，不然他绝对不知道抓捕scp-966的方法。

　　忽然一阵吵闹声传来。

　　托尼斯塔克和波次走了进来。

　　此时的波茨已经恢复了身材，显然是修养的不错。

　　波茨苦苦哀求道：“托尼，我真的不想当总裁了，太危险了，我想辞职。”

　　托尼你脸深情的注视着波茨：“我需要你的支持，没有你我就不完整了。”

　　“你那么聪明，明明能把奥巴代随意架空，你为什么就不愿分出点精力来掌控公司呢？”

　　托尼把波茨搂进怀里：“因为我相信你啊！”

　　王岳笑了一笑，托尼是绝对的天才，可能在他被绑架的时候他就猜到是奥巴代干的了，所以回到公司第一件事就是关闭武器制造，史塔克集团股价大跌，托尼乘机收回公司股份，然后再穿着战衣出现几下，斯塔克股票自然会涨回来，那时候奥巴代就可以养老了。

　　只是他没有想到奥巴代这么疯狂，想要直接杀了他。

　　王岳笑道：“波茨，你听说过scp化妆品集团吗？”

　　波茨点点头，疑惑道：“我一直再用那个公司的化妆品，很有效，但是你问这个干嘛？”

　　“那有兴趣来scp化妆品公司上班吗？那是我的公司，我可以保证给你比市面上更好的化妆品。”

　　波茨一脸震惊，感觉有些心动，毕竟scp化妆品走的是高档路线，价格比较昂贵，单凭自己现在挣的钱勉强能够支撑自己消耗。

　　托尼一看情况不对，狠狠的瞪了一眼王岳，赶忙抱紧波茨：“别听他的，我有的是钱，我给你买。”

　　波茨挣脱开托尼，坚定的说道：“可是那是你的钱，我要用我自己的。”

　　“没关系，我给你加10倍工资。”

　　说完托尼一把抱住波茨，强行吻住波茨的唇。

　　王岳一脸晦气，TMD的居然撒狗粮，愿天下有情人终成兄妹！

　　但目光转向艾斯德斯，丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐着实有些心动。

　　艾斯德斯也发现了王岳炽热的目光，伸出小舌头轻轻的舔舔嘴唇，然后转身离去。

　　王岳：感觉.....................难以形容。

　　“指挥官，尼克福瑞来了。”

　　“好，我马上到。托尼和我一起去吧！”

　　然后强行拆散深吻的两人，拉着托尼走向会议室。

　　只留下满是怨念的波茨。

　　“所以说你叫我和你一起过来干什么？你这是嫉妒了吧。”托尼有些不爽的说道，感情还没培养好就被拉走了！

　　王岳一本正经的解释道：“笑话，我有艾斯德斯我会嫉妒你？卤蛋来了他肯定知道你也在，你以为外面的那圈特工是吃素的吗？”

　　托尼：“呵呵！”

　　托尼进入会议室，果然尼克弗瑞看到托尼一点也不吃惊。

　　“你公司都已经乱套了，你还在这做什么？”

　　托尼毫不在意道：“放心，我那些经理还没那么废。”

　　“尼克弗瑞，怎么突然到访，有什么事吗？”

　　尼克弗瑞盯着王岳和托尼认真道：“我们有大麻烦了。”

　　“发生了什么，你们自己解决不掉吗？”王岳问道。

　　“宇宙魔方被盗，而且不是地球人干的，那人自称洛基，来自神域。”

　　托尼一脸你再逗我的样子：“你说外星人入侵了？”

　　尼克弗瑞认真的点点头。

　　“那人在哪？为什么要打地球？地球有什么好处吗？”一记小学生三联问问的尼克弗瑞瞬间呆住。

　　“呃.........其实他想建立一个完美的世界。”尼克弗瑞说出这话自己都不相信，更别说托尼了。

　　王岳知道主要原因，但是现在不是时候说出来：“所以你是过来求助的？那你应该找联合国啊！”

　　尼克弗瑞摆摆手：“这点事我能解决，但是我需要托尼帮我，当然你愿意加入的话也可以。”

　　“我视情况而定。”王岳说道。

　　尼克弗瑞点点头：“托尼，和我去一趟神盾局吧！”

　　托尼撇撇嘴，和波茨告别一声就先行去了神盾局。

　　............................................

　　一个复古的房间内............

　　史蒂夫·罗杰斯睁开眼睛发现自己居然躺在床上。

　　旁边的电视里还播放着费奇队和道奇队橄榄球的对决。

　　史蒂夫·罗杰斯有些好奇的起身查看周围的情况。

　　一位女护士走了进来，看到史蒂夫·罗杰斯醒来立刻按下手中的按钮。

　　“罗杰斯队长！”

　　史蒂夫·罗杰斯上下打量了一下眼前的女护士，不由得警惕起来。

　　四肢有力，身体肌肉紧绷，手掌粗糙，分明是经常那枪的人，这是一位战士，怎么可能做一名护士呢！

　　“你是谁？”罗杰斯好奇的问道。

　　忽然大门打开，两名拿枪的守卫冲了进来。

　　罗杰斯顾不得考虑，两拳便把两名守卫击倒在地。

　　震惊的发现这里不是前线，自己所在的房子是假的。

　　立刻撞开大门跑出大厦。

　　然而让他震惊的是这里的一切都变了，一个完全陌生的世界，一个欣欣向荣的世界。

　　罗杰斯越来越迷茫，不知道该怎么办。

　　这时传来一个声音。

　　“别紧张，士兵！”
第八十章 诺曼·奥斯本
　　“听着，我为那场表演感到歉意，我本来想让你缓缓接受这一切。”然而尼克弗瑞脸皮厚早就看不出表情了，黝黑的脸庞没有看到任何有歉意的意思。

　　史蒂夫·罗杰斯好奇的问道：“接受什么？”

　　“你一直在沉睡，队长，睡了大概七十年。”

　　史蒂夫·罗杰斯有些难以置信的看着周围，各种摩天大厦绝对不是那个时代能拥有的。

　　时代广场周围的人群越聚越多。

　　纷纷议论道：“那是史蒂夫·罗杰斯？”

　　“好像啊！”

　　“美国队长！”

　　尼克弗瑞拍拍史蒂夫·罗杰斯的肩膀：“你没事吧！我们回去吧！”

　　史蒂夫·罗杰斯摇摇头，遗憾的说道：“我没事只是我还有个约会。”

　　“也许你还赶得上。”

　　“什么意思？”

　　“她一直在等你。”

　　史蒂夫·罗杰斯立刻说道：“那走吧，还等什么呢！”

　　尼克弗瑞一脸无奈，提到玛格丽特·佩吉·卡特就这么着急，你不是真的美国队长！

　　.................................................

　　奥斯本大厦内的宴会厅。

　　身着一袭白色长裙，露出雪白的双臂，淡蓝色的头发散乱的披在背部，有着雪光萦绕的肌肤，蓝色的瞳孔却冰冷一如西伯利亚的冻土，高挺的鼻梁显出凌厉的线条，微抿的薄唇似是透出冷冽的信号。

　　刚刚踏入宴会大厅便立刻吸引了全场所有人员的目光。

　　诺曼·奥斯本也不由得被惊艳了一下。

　　一位自认为还算是帅气的青年快步走上前去，开玩笑道：“女士，你一个人吗？”

　　艾斯德斯目不斜视，嘴角微动，轻轻的说出一句。

　　“滚”

　　年轻人顿时楞在原地，瞬间感觉自己很没有面子，立刻走开，但眼睛却一直不怀好意的盯着这位丽人。

　　诺曼·奥斯本走上前来问道：“可是艾斯德斯小姐？”

　　艾斯德斯微微点头。

　　“王岳先生没有来吗？”

　　“他有事。”

　　就算知道王岳只派了一个代表来，诺曼·奥斯本依旧一副笑呵呵的样子，说道：“请，我们里面谈，至于刚才那个人我会给您一个交代的。”

　　艾斯德斯也不在意一个小角色的打扰，走进另一个会议室。

　　显然这个会议室才是真正谈的主要事情的地方，至于宴会大厅内的名媛一位都进不来。

　　诺曼·奥斯本对自己的部下问道：“刚才那个小青年是什么人？我怎么没见过。”

　　“一个小小的产商而已，您自然没有见过。”

　　“哦！那叫他滚吧，以后也别来往了。”诺曼·奥斯本说完话就转身进入会议室。

　　刚进入会议室便看到艾斯德斯已经坐在首位上，顿时有些不爽。

　　也没有反驳，只是坐在旁边。

　　“我来介绍一下，这位是美国医疗研究机构德雷克博士，在医学方面有着绝对权威，这位是保护伞公司的董事长奥斯威尔·斯宾塞，相信你也听过保护伞的大名吧。”

　　艾斯德斯冷淡的说道：“直说吧，有什么事。”

　　诺曼·奥斯本笑道：“我听说贵公司在开拓美颜药的市场上遇到一些困难，我想我么可以成立一个联盟，帮你解决这个问题。”

　　“就这？”艾斯德斯依旧冷着一张脸。

　　奥斯威尔·斯宾塞说道：“保护伞公司横跨全球，我可以保证如果合作的话利润会涨上几倍。”

　　“然后呢！”

　　“到时候大家一起发财啊！这难道不好吗？”诺曼·奥斯本有点急了，奥斯本集团最近财政紧张，稍有不慎可能就要面临破产，好不容易抓到一个捞钱的机会怎么能轻易放弃。

　　艾斯德斯却提不起兴趣，scp化妆品公司那点利润还不够基金会用的呢，再给他们分钱那才是傻子，反正他们都没有威胁。

　　“如果只是这样的话那我走了。”说完艾斯德斯便准备起身离开。

　　德雷克忽然起身拿出一份报告说道：“我查到你们公司所生产的美颜药具有大量有害物质，我想如果这个问题被公布的话那么呜呜呜呜......”

　　德雷克话还没说完便发现自己嘴巴被冰晶冻住，也没有办法说话了。

　　艾斯德斯霸气的说道：“如果你们捣乱的话，你们都要死！”

　　又威胁的看了一眼奥斯威尔·斯宾塞和诺曼·奥斯本，便转身离开。

　　诺曼·奥斯本脸色极其难看，如果没有资金注入，直接融资的话奥斯本集团就不是自己的了，大喊一声：“我艹NM”

　　奥斯威尔·斯宾塞则盯着艾斯德斯的背影陷入深思，眼里闪烁起危险的光芒，喃喃道：“一个完美的试验品啊！”

　　奥斯威尔·斯宾塞看向诺曼·奥斯本笑着说道：“你现在的处境很危险啊！”

　　诺曼·奥斯本点点头，无奈的叹了口气：“我本以为托尼斯塔克关闭武器制造，汉默集团倒闭我会有崛起的机会，没想到啊！”

　　“我想我可以投资！”

　　诺曼·奥斯本瞬间警惕起来，因为清楚的知道保护伞是个什么公司，明面上是一个医药公司，并且在全球举行慈善，但是实际上一直贩卖军火，这次叫他来主要是用来镇镇场子，其实两家一直都是对头，而且保护伞收买吞并的公司更是多的数不胜数。

　　“那到不用现在还不到那一步。”

　　诺曼·奥斯本有说有笑的把奥斯威尔·斯宾塞送出会议室。

　　两人根本不理会还有一个在努力砸冰的小角色。

　　诺曼·奥斯本快步走进实验室，说道：“奥托·冈瑟·奥克塔维斯博士，我们时间不多了，加快实验吧，只要药剂的初步成分数据出来我就能拉到投资，不然公司就倒闭了，到时候你也跑不了。”

　　奥托·冈瑟·奥克塔维斯博士毫不在意的推了推眼镜，诺曼·奥斯本只不过是自己找的一个下家而已，要是奥斯本集团真的倒闭换一个就行了。

　　一一一一一一一一一（实验）一一一一一一一一一

　　对话记录scp-049

　　凯恩博士：scp-049说一下你为什么还要在这个世界进行实验。

　　scp-049：这个世界也有瘟疫，我需要解决它。

　　凯恩博士：把丧尸拿上来。

　　两名D级成员推着一个被T病毒感染的丧尸尸体走了进来。

　　凯恩博士：你看这个有瘟疫吗？

　　scp-049（震惊）：虽然改造的手法很粗糙，但是确实没有瘟疫，我可以肯定这个人以前绝对存在瘟疫。

　　凯恩博士：所以你所说的瘟疫只有死人没有是吗？

　　scp-049：纠正一下，是人得了瘟疫然后死了。

　　凯恩博士：你能帮scp-096取出体内的蛇符咒能量吗？

　　scp-049：很简单，只要简单的手术就可以解决。

　　凯恩博士：你能让蛇符咒的能量回到原来的符咒里吗？

　　scp-049：我不知道，但我可以试试。
第八十一章 齐塔瑞人
　　艾斯德斯来到办公室。

　　对着王岳抱怨道：“你推荐的是什么衣服啊！卡死了，有点小。”说完还用手揉了揉胸部。

　　王岳眼里却流露出一丝遗憾，因为这时的艾斯德斯再次换回了一身白色军装。

　　那种身穿长裙的画面可不多见，还好让红后留了几张照片。

　　“没事，下次让他们给你换一个号码的衣服。”

　　艾斯德斯冷笑一声：“是你想看吧，我才不要呢！”

　　见到小心思被识破王岳一点也不尴尬，立刻转移话题道：“宴会上谈了什么事吗？”

　　“就是一群闲的没事的人想要分一笔scp化妆品的利益而已。”

　　“看来奥斯本集团是真的缺钱了，不然他不敢打scp基金会的主意，恐怕奥斯本在国会中也有眼线吧。”

　　王岳点点头，这时候是一个吞并奥斯本集团的好机会，但对于基金会来说很鸡肋，完全没有用处，所以一点想法都没有。

　　就是希望他们少惹点事情就好。

　　距离大战不远了，必须做好准备。

　　王岳看向面板

　　王岳

　　收容点：16000点

　　看守点：44690点

　　下次收容物scp-2521“●●|●●●●●|●●|●”剩余时间440:02:03.

　　（新任务）临时传送scp-173（小花生）收容物剩余时间252:06:51。

　　（新任务）建造传送门：所需材料：一个持续稳定的能量源（列如：宇宙魔方）

　　scp-173即将降临。

　　潘多拉部队为全员B级，现在的潘多拉才20人，还差80人就满员了，只要2万4就可以直接兑换出亚伯，而且当潘多拉小队的收容物全部出现后，整个队伍才会变成真正的潘多拉。

　　“系统，我要兑换潘多拉部队，全员！”

　　亚伯绝对是一个重要战力，按照档案来看的话亚伯可以直接和浩克硬钢，反正两人都死不掉。

　　任务板面上再次出现一个倒计时。

　　SCP-076（239:59:59）

　　SCP-105（239:59:59）

　　SCP-657（239:59:59）

　　SCP-175（239:59:59）

　　SCP-354（239:59:59）

　　王岳顿时对系统失望了，为什么还要等十天，十天后可能妇联都打完了。

　　无奈的叹了口气，道：“把scp基金会的队员调回来一部分吧！”

　　.................................................

　　纽约的一处废弃的地下基地中。

　　洛基已经使用权杖的力量控制了一批士兵和一些研究人员。

　　洛基静静的坐在原地等待着仪器完成。

　　想想即将到来的荣耀，洛基忍不住翘起嘴角，喃喃道：“我会证明我才是真正的王。”

　　再次回想起当初从那个男人手中接过权杖时的场景。

　　那是一个存在于黑暗中的绝对王者，幸好他只要宇宙魔方，要不然也没那么容易达成交易。

　　手中的权杖微亮。

　　周围的场景顿时转变为一个黑暗的星球。

　　一位全身裹在黑袍里的人说道：“齐塔瑞大人已经等不及了。”

　　“让他们做好准备吧，我会带他们打好一场战争的。”

　　黑袍人嘲笑一声：“准备？需要准备什么，对那些弱小的地球人来说我的军队会轻松征服他们的。”

　　洛基回想起那位蓝发女子，有些担心道：“但愿你的军队真的那么强大吧！”

　　黑袍人顿时显得有些激动，感觉自己受到了侮辱，怒吼道：“你在质疑我们吗？你在质疑那个把权杖交到你手上的人吗？他赋予你远古的知识以及理想，当时你可是被打败了。”

　　“我才是一国之君，是神域绝对的君主只是遭到了背叛。”

　　“你那点志向微不足道。”黑袍人缓缓走进。

　　借助着权杖散发的光芒洛基也看清了黑袍人的模样，一位肌肤为暗色，脸庞奇丑无比的人。

　　洛基嫌弃的往后靠了靠。

　　黑袍人以为自己的气势压住了洛基，暗道:果然是没用的垃圾，但是现在还需要他。

　　继续说道：“你的志向充满孩子气，我们的目光可不只是地球，而是通过宇宙魔方前往更加辽阔的宇宙。”

　　洛基反驳道：“你现在还没得到宇宙魔方呢！”

　　“你在威胁我？”

　　洛基晃了晃手中的权杖，严肃道：“在我没有打开那扇门之前，在我没有统领你部队征服地球之前你的承诺都是空话。”

　　黑袍人深呼吸一下，勉强压下自己的怒气：“去做你的事情吧！神域人。但是如果你失败了，宇宙魔方没有落在我手里，你在宇宙中无论任何地方我都会找到你。”

　　洛基有些不耐烦的挥挥手，场景再次回到废弃的基地中。

　　身体微微颤抖，自己竟然被一个齐塔瑞人威胁了，简直是奇耻大辱。

　　这时巴顿走过来说道：“我们缺少一个材料。”

　　“什么材料？”

　　“金属铱，那是一种只伴随陨石降临的材料，很稀有，但是神盾局有。”

　　洛基点点头：“很好解决，我去去就来。”

　　片刻后洛基大摇大摆的出现在神盾局内部，只是简单的隐身术便可以骗过神盾局的安保人员。

　　跟随着一名特工直接进入神盾局的基地。

　　“金属铱，金属铱是啥样的来着。”

　　洛基看了看身边的科研人员，随意的使用权杖点了一下他的胸膛。

　　那名科研人员僵持了一下，瞳孔转变为蓝色。

　　洛基轻声道：“金属铱。”然后站在电梯口静静的等着金属铱自己送上门。

　　科研人员微微点了下头，对着助手说道：“把金属铱拿给我，我摩拓的实验室没有金属铱了。”

　　“我去送吧教授！”

　　“不用，我正好要和他谈点事情，你继续做实验，我回来检查。”

　　“好的”助手点点头，教授即是他的上司也是他的老师，自然没有引起任何怀疑。

　　教授拿起一块金属铱走向通道。

　　正巧遇到希尔。

　　“鲁斯乃教授，你拿一块石头要干什么。”

　　教授笑了笑说道：“长官，摩拓的材料不够了，我给他送一块过去。”

　　希尔点点头，毫不犹豫的抽枪打断教授的腿。

　　厉声问道：“谁派你来的！摩拓昨天就被派去另一个地方了。”

　　顿时整个神盾局陷入警戒状态。

　　洛基看着满基地乱跑的武装人员暗道一声：晦气，也只能摇摇头回去。

　　“神盾局已经警戒了，你还知道哪有这个金属？”

　　巴顿认真回想了一下：“还有一个地方可能有，但是可能有点危险。”

　　“你想怎么做？”洛基绝定这次听听巴顿的意见。

　　“我需要一个诱饵。”
第八十二章 袭击
　　“还是神盾局吗？我很有兴趣。”

　　巴顿摇摇头：“神盾局丢失一次一定会严加看管，把材料转移到其他地方，这次的目标也是一个保护世界的组织。”

　　......................................................

　　此时布鲁斯班纳也被邀请到了神盾局的航空母舰上。

　　班纳正巧遇到罗杰斯，颇有兴趣的问道：“你会不会对这些东西感到好奇？”

　　“嗯，其实倒是感觉有些似曾相识。”

　　娜塔莎忽然走来说道：“我建议还是回去吧！外面一会就无法呼吸了。”

　　美国队长不禁感叹道：“这是一艘潜艇吗？科技是真的发达啊！”

　　班纳点点头，自嘲道：“原来他们想把我关在一个深藏在水底一个不透气的罐子里。”

　　“不，你现在是scp基金会的人，也是一个经过国际认定的组织，我们算是盟友。”娜塔莎无奈的摊摊手：“这次邀请你来是想让你帮找个东西。”

　　班纳稍稍安心，继续和罗杰斯闲聊。

　　两人缓缓的走向甲板边缘，清楚的看到下方的海水涌动逐渐旋转，形成一个庞大的漩涡。

　　猛然船身抖动一下，班纳和罗杰斯感觉到一股庞大的爬升力出现。

　　甲板下方的海水不断排出，露出隐藏在海水中的巨大引擎。

　　班纳立刻明白了：“原来是空天母舰啊！”

　　众人回到舰内，来到驾驶室。

　　班纳看着来来往往的特工还是感到一些拘束。

　　尼克弗瑞对全体特工说道：“让我们消失吧！”

　　“收到，启动背景反射面板”

　　空天母舰下方的每一块板面都是特殊改造的，母舰甲板上的摄像头拍摄到上空的情景，然后投射到舰船底部，达到隐身的目的。

　　虽然只有百分之九十的透明度，但是从下方看去，还没那么容易被发现了。

　　尼克弗瑞看向史蒂夫罗杰斯。

　　史蒂夫罗杰斯有些窘迫的掏出一把钱数了数，递给尼克弗瑞十美元。

　　尼克弗瑞一把接过，然后走向班纳，两人配合的极度默契。

　　班纳暗中皱眉，这两人怕是有什么PY交易，看向黑头的目光越来越诡异。

　　完了，他向我走来了。

　　班纳摸摸口袋，说道：“那个我没带门票钱，我回去给你吧！”

　　尼克弗瑞呆了一下，笑道：“不要门票，那只是我和队长的一个小赌约而已。”

　　班纳有些尴尬的说道：“好吧！那需要我做什么呢？”

　　“不用，你随意就好。”尼克弗瑞笑道。只要班纳在这，那世界安全理事会追究起来的话可以拉scp基金会一起承担责任。

　　到时候就说两家机构都没有找到宇宙魔方，自己责任自然小了很多。如果找到了宇宙魔方或者抓到洛基，到时候只要隐瞒了班纳来过那功劳都是自己的，又是一个申请经费的机会。

　　“那现在进度怎么样了？”班纳问道。

　　“我们接入了世界上每一个连接着摄像头的，手机和电脑等一切联网的电子物品。只要有洛基出现，我们第一时间可以发现。”

　　班纳摇摇头：“范围太大了，应该缩小范围。你们能联系到多少拥有光谱仪的实验室。”

　　“你需要多少？”

　　“全部，给实验室打电话，让他们把光谱仪摆到天台上去，校准到伽马射线，我会写一个算法来分析伽马射线的来源，这样就可以缩小位置了。”

　　突然一名特工大喊道：“局长，找到洛基了。”

　　尼克弗瑞一喜，连忙问道：“他的位置在哪？”

　　特工面色古怪的说道：“在纽约的一家咖啡厅面前，他就没打算藏起来，哦！他进去了。”

　　“咖啡厅？”尼克弗瑞有种不好的预感：“是不是挂着scp牌子的那个。”

　　特工点点头。

　　“该死，现在就出发，把他抓回来。”

　　................................................

　　洛基身穿一身黑色西服，拿着权杖，抬头看到了一个SCP的标志。

　　是这家，没错了。

　　缓缓走进咖啡厅，顿时眼前一亮。

　　洛基满意的点点头，这风格不错，我喜欢！就是那几个服务员有点碍事。

　　洛基十分绅士的走到前台。

　　“你好，打劫！”

　　前台的scp队员一呆。

　　“你刚才说打劫？”

　　洛基点点头。

　　scp队员无奈的叹了口气，说道：“美国到底还是不安全啊！远不如华夏啊！这已经是第十三批了。”

　　自己带上墨镜，然后抽出一根金属棒棒。

　　“想打劫先看这里。”

　　洛基反而呆住了，这是啥？新武器？

　　一阵刺眼的白光闪过。

　　scp队员摘下墨镜说道：“先生，您一共消费了20500美元，请问刷开还是现金。”

　　洛基揉了揉眼睛，说道：“那是啥？有点刺眼，你们的武器就是晃瞎别人吗？”

　　“竟然没用。”scp队员立刻按下一个按钮，顿时警报传到scp基地。

　　scp队员顺便拿起枪，但下一刻就被一道蓝色的能量炮轰入墙体。

　　其余的scp队员见到情形不对，立刻武装起来直接向洛基开枪。

　　一道能量屏障包裹洛基全身抵消所有子弹。

　　同时洛基的着装开始变换，一套金色的战衣显现在身上，就是三角头盔看起来怪怪的。

　　scp队员根本打不穿洛基身上的能量屏障。

　　反而洛基一挥手便会有三四名scp队员被击飞。

　　雷虎喊道：“支援到了吗？”

　　一名scp队员汇报道：“支援已经出发，艾斯德斯将军拥有兔符咒和鸡符咒，马上就到。”

　　雷虎看着四处轰炸的洛基，咬咬牙说道：“不管了，上重武器。”

　　“队长，重武器施展不开啊！一旦开火咱们的人也一起死了。”

　　“那你说怎么办。”

　　忽然对讲机响起通话声。

　　“维京一号已抵达，请队员做好规避，封锁街区。”

　　雷虎一挥手：“撤，这里交给他们。”

　　天空中一阵音爆声，三架维京战机半空中完成转体变身，以机甲的形态落到街道上。

　　咖啡厅内的洛基四处看了看，人都跑没了。

　　无奈只能走出咖啡厅。

　　刚抬头便看到三十六根黑洞洞的枪管指着自己。（火神炮，每把枪6个枪管，一架维京2个火神炮。）

　　雷虎远远的看着：“scp队员已撤出完毕，你们随意发挥。”

　　维京战机驾驶员嘴角翘起：“收到。”
第八十三章 幻象
　　维京战机驾驶员嘴角翘起：“收到。”

　　洛基有些不屑的看着面前的三架维京机甲！

　　一群垃圾，我还以为能有谁来拦住我呢！结果还是这种无用的枪械，待会要不要给他们放水呢？不然巴顿的行动没有眼线无法展开啊！

　　随手部下一个能量屏障把自己护在其中，毕竟子弹是伤不到身体，但打在身上还是很疼的。

　　加特林机枪的枪管开始旋转，空旷的街道上响起轻微的机械转动声。

　　下一秒六道火蛇冲击在屏障上，强大的金属风暴引起屏障的剧烈震动，掀起阵阵波澜。

　　屏障的颜色迅速发生变化，由淡蓝色逐渐变的透明。

　　加特林机枪射速极快，可以达到每秒六千发的高额射速，虽然由于维京战机机体的限制不能携带太多弹药，所以射速维持在每秒三千发左右，就算这样，在这个速度下射出的一切都将带有强大的穿透力。

　　正所谓：南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹。一息三千六百转，大慈大悲渡世人。

　　维持高速射击让枪管迅速加热，枪膛烧的通红。

　　“咔嚓”一声，屏障再也支持不住，碎裂开来。

　　洛基面色一变，还没来得及做出反应，下一秒就被子弹的冲击力顶回咖啡店内。

　　空气中弥漫着一股硝烟的味道。

　　维京驾驶员一号，皱了眉头说道：“死了吗？”

　　二号驾驶员说道：“不知道。”

　　三号驾驶员说道：“应该没那么容易死吧！”

　　一号说道：“先给他补几枪，那个权杖应该是收容物了，看样子需要被使用才能发挥，应该是Safe级。”

　　“好”

　　忽然一道能量从咖啡厅内部射出，轰击在二号维京战甲上。

　　没有冲击波，没有爆炸，但维京战甲被击中的位置一片通红，高温直接灼烧到机甲内部，驾驶员来不及脱离便瞬间被高温灼烧而死。

　　一号和三号维京战甲反应过来，对着咖啡厅疯狂开枪。

　　洛基一脸阴沉的顶着能量屏障走出咖啡厅。

　　此时洛基一身狼狈，满身沾满尘土，金色的战衣也没有了原先的明亮，但身体上却一点伤痕都没有。

　　洛基虽然不是阿斯加德人，但是冰霜巨人的体质也不容小觑，更何况洛基天生特殊，再加上平时有奥丁的神力养护，体质更加强大。

　　这次的能量屏障的颜色更加浓郁，显然比上一次的能量更强。

　　加特林机枪的子弹也只能掀起一下波纹，便没有了后续。

　　维京战甲内是存有导弹，但那些都是重型导弹，来的比较匆忙，来不及换轻型导弹。

　　驾驶员不怕牺牲，也相信一导弹下去洛基不死也是重伤，但是一旦导弹爆炸，可能会直接把整个街区夷为平地。

　　在没有疏散人群的时候直接使用导弹伤亡太大了，基金会是保护人类的，如果那样做反而会伤亡更多，那基金会的意义何在。

　　维京一号的驾驶员立刻说道：“拖住，支援马上就到。”

　　“收到，我吸引注意力，你绕后。”

　　“好”

　　两架维京战甲立刻分开，一号借助着背后喷出的火焰，拉开距离。

　　以前以后的把洛基夹击在中间。

　　洛基嘴角翘起：“来这套。”

　　权杖散发出一阵刺眼的光芒。

　　光芒过后，街道上出现了四名一模一样的洛基。

　　一号驾驶员沉住气说道：“幻像！只有一个是真的，每个都打几枪。”

　　一名洛基举起手中的权杖，一道蓝色能量打向一号维京战甲。

　　一号维京战甲立刻闪身多开这能量球。

　　“轰”

　　能量球击中背后的建筑物，把整栋楼炸穿，街道上扬起一阵尘土。

　　“这个是真的。”

　　火力迅速击中在那名射出能量的洛基身上。

　　但奇异的是子弹完全穿了过去。

　　那！居然是一道虚影。

　　三号刚刚名字这件事，但已经来不及了。

　　一道能量球轰击在三号维京战甲身上，顿时整个维京战甲横飞出去，支离破碎。

　　幸好安装在维京战机上的导弹都有引信，不会轻易爆炸。

　　不然谁都跑不掉。

　　一号维京战甲驾驶员紧咬牙关，拼命的射击着洛基。

　　但子弹再次穿过那到虚影。

　　“怎么可能，还是假的。”

　　四位洛基一同转头看向一号维京战甲。

　　缓缓举起手中的权杖。

　　共同说道：“你们就是一群弱者，你们天生就应该臣服，是自由诱惑了你们，你们疯狂的追逐名声，权利，地位，其实你们的骨子里充满奴性，早晚会屈从你们的统治者。”

　　“去他妈的奴性，老子会好好研究一下你到底是什么东西。”一号维京战甲的驾驶员眼里闪过一丝坚决和遗憾，打开导弹发射按钮，默默道：兄弟们，我先走一步。

　　忽然一阵破空声响起。

　　洛基抬头望去，之见一枚导弹带着白色的音爆云，落在四名洛基当中。

　　庞大的冲击波把一号维京战甲驾驶员炸飞。

　　一号驾驶员忍不住吐了口血，但是眼里的惊喜却是掩盖不住。

　　一眼就认出了这是基金会独有的‘拘束者’轻型空对地导弹，是凯恩博士发明的一种威力小，但是震荡力强的导弹。

　　忍不住夸道：“兄弟，干的好！”

　　又是三架维京战机落下，空中还盘旋着三架维京战机。

　　“一号，你先休息这里交给我们，他是什么等级的。”

　　“手中的权杖是Safe级，他人暂定为Euclid级，能力比较多，可以发出能量攻击和幻象。”

　　“收到。”

　　街道上的尘埃渐渐散去，露出地面上的一个巨大弹坑。

　　洛基一脸懵逼的躺在坑底的正中间。

　　原来四个洛基全是假的，真的洛基进入隐身一直站在原来的位置。

　　只是真身攻击，然后利用幻想来进行掩护，所以维京战甲一直打不到真身。

　　没想到基金会为了直接消灭四名洛基把导弹丢在正中间。

　　洛基身上的战衣有些破损，头盔不知道飞到什么地方去了。

　　面色焦黑，头发炸立，已经不再是原来的那个西装帅哥了。

　　洛基口中吐出一口黑烟，摇摇晃晃的站了起来。

　　满是怒火的盯着维京全员。

　　“是你们逼我的！！”
第八十四章 收容洛基
　　第一次被凡人拿着土著武器打的这么狼狈，这口气咽不下去。

　　洛基松开权杖，让其自动悬浮在身边。

　　开始结手印，身边的权杖逐渐变亮，显然是要放大招了。

　　但是scp基金会的人可不管这些。

　　scp基金会收容第一定律：在战斗时看到收容物有异常行为时请记住，不要犹豫直接开枪。

　　刹那间六枚‘拘束者’导弹直接命中还在准备起手式的洛基。

　　一阵硝烟散去。

　　炸弹炸出的坑变的更深了。

　　洛基依旧躺在坑底有些痴呆的望着天空，权杖掉落到一旁，身上的战衣也消失了。

　　算了，就这样被他们抓走吧，不是我打不过，只是计划需要有人配合，反正齐塔瑞人一到都会还回来的。

　　看到洛基不在反抗，雷虎小心翼翼的收押了洛基。

　　然后捡起掉落的权杖。

　　此时忽然有人高喊道：“嗨！那是神盾局的财产。”

　　六架维京战甲立刻举着枪管对着来人。

　　神盾局的特工望着这种战争武器不由得集体退后一步。

　　但是科尔森满脸笑容的继续走上前来说道：“那是神盾局的财产，先生。”

　　雷虎刚要反驳，就听到一声冷清的声音传来，霸气的回答道：“现在是我们的了。”

　　一道靓丽的身影从天空中落下，正是艾斯德斯。

　　科尔森依旧是一副笑脸，但是身后的美队以及娜塔莎却站了出来。

　　局势有些紧张，布鲁斯班纳有些不知所措。

　　悄悄的躲到基金会的一方，也确定了自己的立场。

　　罗杰斯看到布鲁斯班纳离去，暗中皱起眉头，有些不爽。

　　洛基看到双方快要打起来的样子，忍不住想加一把火。

　　悄悄的张开手掌。

　　突然摸到一个圆球？

　　雷虎说道：“你现在手里抓着的是一颗炸弹，如果你有任何不安分举动我就引爆它。”

　　基金会收容第二定律：如果战斗时收容物被控制后有任何奇怪举动，请不要犹豫，用炸弹来填充它身体的每一处位置来阻止它进一步动作，入再有异动，请按下引爆装置。

　　无奈，洛基只能放弃挑拨。

　　“女士，他拿了神盾局的东西，所以他应该被我们收押。”史蒂夫罗杰斯说道。

　　“呵呵！我们是为世界安全而成立的组织，他威胁到了世界安全，所以是我们的，如果你有任何举动攻击scp基金会的话，那你会引反人类罪名被逮捕。”艾斯德斯撇撇嘴，扯大旗谁不会啊！

　　娜塔莎忍不住拉了拉罗杰斯，压低嗓音说道：“班纳是他们的人，咱们现在搞不定。”

　　罗杰斯点点头，因为看过班纳的资料，也知道班纳有多强大，更何况现在还被人用导弹对着。

　　艾斯德斯看着还不退缩的神盾局有些不耐烦了。

　　街区的气温急速降低，地面显现出冰霜，并且不断的在扩大蔓延。

　　连导弹引起的火焰也受不住这冰冷的温度，逐渐熄灭。

　　罗杰斯面色凝重的盯着艾斯德斯，取下手中的盾牌，准备应战。

　　科尔森发现形势不对，强顶着蔓延的寒霜站到前面来说道：“也许我们可以谈谈，我们不要他人，我们只要他回答一个问题。”

　　艾斯德斯想了一下说道：“可以，你问吧。”

　　科尔森拿出一个音波屏蔽仪放在面前。

　　然后对洛基问道：“魔方在哪？”

　　洛基很是配合的说道：“在中庭上。”

　　“我是说具体位置。”

　　洛基贱贱一笑，转头看向艾斯德斯说道：“这是第二个问题了，你不管管吗？”

　　艾斯德斯笑道：“有道理，好了，你问完了，我带走了。”

　　科尔森：？？？？？

　　“等一下，我还没有问呢！”

　　“叫尼克弗瑞来谈吧！”

　　然后洛基便被安上一个装置上，天空中一架大型运输机经过，拉住飘在上空的气球，瞬间带走洛基。

　　科尔森只能眼睁睁的看着天空中随风飘荡的洛基消失在视野里。

　　“唉！还是让局长来吧！”

　　...........................................

　　“指挥官，目标已被收容，这是照片。”

　　王岳撇了一眼便立刻惊起：“这是洛基？”洛基那标准型的头冠和心灵权杖实在是太亮眼了。

　　严肃道：“立刻安排人员对洛基进行测试，对心灵权杖进行隔离看管。”

　　“是”

　　“对了，一定要确认这是不是洛基真身，他最擅长幻术。”

　　雷虎拍拍胸脯说道：“指挥官，你放心，交给我就行了。”

　　此时巴顿借着洛基覆盖在身上的幻术已经摸进魔星基地内部。

　　但是被面前的一座电门难住了。

　　吐槽道：“什么基金会啊，神盾局都没这么严，电门居然还一直开着。”

　　巴顿清楚的知道这是罗斯瓦防御电门，每1.5秒电花出现一次，必须刷卡才能有4秒的空档期。

　　如果直接让电门停止工作的话那会自动启动警报装置。

　　现在有洛基的帮助让自己隐身可以摸进基地，但是隐身维持不了多久。

　　只能绕过电门。

　　巴顿继续摸索前行，忽然走到一个全是由特殊材料构成的收容室门前。

　　有些好奇的看了一眼。

　　便发现惊人的一幕。

　　王岳站在洛基面前说道：“先扒光他衣服，然后研究一下是不是真人。”

　　雷虎点点头：“好的，但是要不要使用scp-096的画像，毕竟如果不是洛基一定没有办法抵挡。”

　　“不合适，万一咱们也看到了怎么办。”

　　巴顿紧紧的捂住嘴，不敢出声。

　　难以相信自己刚跟的新主人居然要失身了。

　　不行！必须阻止！

　　“嗨！你为什么在这。”一名巡逻的scp队员喊道。

　　巴顿这才发现自己的隐身时间居然到了，幸好早就穿上了scp基金会的制服，不然一定被发现了。

　　“哦！长官让我守在这里的。”

　　scp队员打量了一下，说道：“让你守就守着，别乱看，小心成为D级人员。”

　　“是，我明白了。”

　　scp队员点点头继续巡逻。

　　巴顿看到没有人，立刻掏出炸弹安装在门上。

　　没有犹豫直接按下引爆按钮。

　　“嘭！”
第八十五章 巴顿入侵
　　收容室的大门纹丝不动，甚至一点刮痕都没有出现，仅仅只是被炸弹的烟雾熏黑了一些。

　　巴顿满脸惊讶的看着面前的大门，没搞懂这到底是什么材料做的。

　　红后敏锐的发现了这名守卫的异常举动。

　　数据分析中....

　　60%..

　　99%..

　　分析完成。

　　安装炸弹的可能性为100%。

　　间谍的可能性为99.9%。

　　守卫神经病发作可能性为0.01%。

　　并没有拉响警报，而是暗中调动摄像头查看整个基地的情况。

　　发现材料室有4名守卫，行为异常。

　　数据分析中....

　　60%..

　　99%..

　　分析完成。

　　间谍的可能性为100%。

　　立刻在王岳耳机内说道：“指挥官，基地被入侵，材料室有4人怀疑盗取材料完成，SCP-M016收容室外有一人在试图炸开收容室大门。”

　　王岳忽然想到一件事，该不会是巴顿来偷东西了吧，立刻说道：“关闭基地出口，让九尾狐去干掉那队材料室的人，顺便派人把门口这个清理一下。”

　　洛基听到王岳说的话，立刻知道了巴顿已经开始行动了，笑道：“等下我出去我会让你知道什么叫残忍。”

　　王岳反手一巴掌拍到洛基头上：“还想着跑是吧！雷虎，给他上几把锁链，要带点击的，让他好好体验一下什么叫残忍。”

　　“好嘞！”

　　王岳丝毫不担心入侵者能跑掉，因为整个基地一旦关闭连通通风口都会降下厚度有50公分的钢铁墙壁。

　　所有大型通风口都会转换为多个小型通风口，根本爬不出去，除非那人会缩骨功。

　　雷虎连好点击装置后，残忍的笑道：“你说不说。”

　　洛基：？？？

　　“不说是吧！电疗启动。”

　　洛基笑了一声，说道：“你可能不知道我是从小被电到大的。”

　　“呵呵！”o(｀ω'*)o

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　巴顿在外面看到这一幕顿时惊呆了，这么疯狂的吗？

　　忽然一阵脚步声响起。

　　拉弓搭箭，面色严肃。

　　就在看都一只脚踏出通道口的时候，立刻预判位置，准备射出第一支箭。

　　然而并没有人出来，空中飞来一个黑色的物体。

　　一颗闪光弹直直的划了过来。

　　巴顿眼疾手快，迅速放箭把闪光弹顶了回去，然后转身就跑。

　　时不丢下一些炸弹来延缓scp安全人员的追击。

　　忽然路口遇上一名安全人员。

　　安全人员刚想抬枪射击。

　　但巴顿瞬间靠近抓住枪口，往上一抬，一个膝顶撞击在安全人员的肚子上。

　　安全人员虽然强行吃了一记膝顶，但反应依然迅速，立刻放开手中的枪，抽刀划下。

　　巴顿抓住空挡，拿出一根箭矢，直接插在安全人员身上。

　　立刻脱身离开。

　　安全人员挣扎着起身，但是箭头忽然爆发出一股电流，整个人浑身颤抖，最终无力倒地。

　　巴顿的衣服也因为那一刀破破烂烂，干脆撕下伪装，更加方便逃离。

　　看了一眼手表上的定位，另外一队里自己不远，但全部亮起红灯，显然是战死了。

　　只是一个转角便看到有一队身上画着九尾狐标准的队伍在寻找物体。

　　从尸体中拿出一块材料。

　　正是金属铱。

　　伸手取出一只闪烁红光箭头的箭矢。

　　对着人群，松手。

　　刹那间，箭矢半空中被人一枪打中，箭头立刻爆炸。

　　但没有造成任何伤亡。

　　晨曦（九尾狐队长）舔舔嘴角，说道：“等你多时了。”

　　巴顿面色凝重，能打中箭头的人不是没有见过，但是在这种局势下见到那就不一样了。

　　再次抽出一根箭矢射去。

　　“嘭”

　　箭矢再次被凌空打爆，但是这次出现的是绿色的烟雾。

　　“不好，是毒气，捂住口鼻！”

　　当雾气散去时，发现九尾狐队员一点时都没有。

　　而巴顿连带着金属铱消失不见了。

　　“这不是毒气啊！”

　　“好像啥事没有。”

　　“红后，分析出刚才的东西是什么了吗？”晨曦一脸难看的问道。

　　“是绿色烟雾弹。”

　　“艹，这人神经病吧！都带了些什么东西啊！”晨曦说道：“红后，给我定位一下他的位置。”

　　“目标正在向scp-M11特殊收容室前进。”

　　收容室？自己跑到死路上了，看你怎么走！

　　“出发。”

　　巴顿拿着金属铱一路狂奔，根本不知道自己在哪。

　　忽然看到面前有一座电门。

　　暗道一声：不好！

　　刚想要退，便听到通道里再次响起脚步声。

　　脸色转变了几下，最终跑到电门前。

　　心里默数电门的闪烁次数。

　　眼内光芒闪过，1.5秒吗？

　　旋即一个冲刺加速，险而又险的跳过电门。

　　后面追来的晨曦看到这一幕也是惊了一下。

　　这可不是谁都敢跳的。

　　遥遥对着巴顿的背影开了一枪。

　　子弹穿过电门发出的电流，旋转着命中巴顿的肩膀。

　　瞬间巴顿整个左手都被子弹所承载的电流麻痹了一下。

　　但还是坚持着继续前行。

　　忽然巴顿发现身边的墙体材质已经变了，不在是钢铁，而是由特殊材料制造的墙壁。

　　前方的门都是木门。

　　墙上的标语写着：禁止携带金属。

　　“这是什么地方。”

　　但是不管是什么地方，只要不是钢铁墙壁，那就有机会炸出去。

　　一支爆破箭炸穿木门。

　　巴顿发现，门后摆着各种枪械，也是用特殊材质制成的枪械，连子弹都是陶瓷品。

　　巴顿有种不好的预感，但还是选择继续向前。

　　一位白发老人，静静的坐在一个透明的房间内。

　　忽然他感应到了什么，脸上露出满意的笑容............

　　一一一一一一一一一一一（档案）一一一一一一一一一一一

　　洛基

　　项目编号：SCP-M016

　　项目等级：Euclid

　　特殊收容措施：已失效

　　描述：SCP-M016为一位身高约182的成年男性，自称为神，外貌与正常人无异。

　　SCP-M016身体特殊：拥有超强的体能和力量，能够举起50吨的重物。洛基的寿命远超人类，抗常规损伤，对地球一切疾病、毒药免疫。普通的身体伤害洛基都能快速恢复。

　　SCP-M016精通幻术，可以隐身，制造多个幻像，并且可以感知到幻像所发生的事情，可以远距离操控幻像做出动作或说话。

　　但幻像无法使用能力，且被攻击后不会消失，完全由SCP-M016操控。

　　SCP-M016自身可以随时召唤一个金色的战衣，战衣防御力极强，已知使用轻型导弹无法击穿或伤害到战衣内部。

　　SCP-M016常用武器为两把长约50公分的短剑，由特殊材料打造。

　　评价：一个弱小的神................
第八十六章 万磁王的希望
　　“指挥官，巴顿进入了万磁王的收容室。”

　　“启动毒气，让九尾狐去处理一下。”王岳说道。

　　“是”

　　“如果万磁王有什么其他想法的话允许抹除。”

　　“是”

　　巴顿在逐渐靠近收容室，但是越是靠近，心里越发不安。

　　每当停止前进的时候，留在左肩里的子弹就会变得极其活跃。

　　在血肉内四处翻滚，现在的情形根本没空取出子弹，只能硬着头皮往下走。

　　忽然体内的子弹疯狂冲击着前方，手中的弓箭连带金属铱全部向通道内飞去。

　　但巴顿可没有空管这些，肩膀上强烈的剧痛让巴顿摔倒在地上。

　　终于子弹冲破血肉，一起飞向通道内。

　　巴顿大声喘着气，继续前行，这里是出去的唯一出路，只能赌一赌。

　　手中紧紧的握住一把没有任何金属物的手枪，这是现在仅存的武器。

　　刚进来的时候虽然不明白为什么会标配陶瓷枪械，但以防万一，还是带了一把。

　　现在终于明白了。

　　各种金属物品连带着金属铱在空中融化，形成一根钢针极速撞向收容室。

　　“叮”

　　钢针撞击在万磁王收容室的钢化玻璃上居然只是撞出一个小坑，要知道这面玻璃墙可是有10公分厚。

　　万磁王皱了皱眉：“这玩意怎么硬。”

　　钢针再次融化形成无数铁球，以同一种频率高速撞击收容室的玻璃，想要用共振的方式来打碎玻璃。

　　然而半分钟过去了，玻璃连一点痕迹都没有，更别说共振的反应了。

　　收容室的钢化玻璃有三层，最外面的一层抗震性强，中间的玻璃韧性强，至于内侧的玻璃，那其实根本不是玻璃，是一种透明胶状物做成的坚硬物体，极度耐打，有一定韧性，主要是防止内部生物攻击钢化玻璃的四个角。

　　外部有保护，根本打不开。

　　万磁王专属牢房，连scp-049都没有这待遇。

　　当巴顿赶来时，看到老万还在坚持着撞击玻璃。

　　巴顿作为八级特工当然也看过万磁王的资料，苦笑道：“我辛苦这么长时间的来的金属铱就被你用来干这个了！”

　　万磁王也发现了来人，一排钢针迅速围住了巴顿，质问道：“你是谁？”

　　“巴顿，神盾局的特工，我来调查基金会犯下的罪证。”巴顿撒了个谎。

　　万磁王笑了笑说道：“没想到你们神盾局也会找罪证啊！我还以为你们会直接冲上去呢！”

　　巴顿忽然正色到：“我可以救你出去！”

　　“怎么救，这些都是高强度玻璃，难道你有炸弹？”万磁王仔细感应了一下，巴顿身上已经没有任何金属物品。

　　巴顿指了指天上的钢针说道：“我的炸弹已经被你拿来炼成针了，火药还洒在通道里呢！”

　　“那你有什么办法？”

　　“你送我出去，我带炸弹来救你，我看了，这些墙壁都是混合板，顶不住你的能力的。”

　　“哈哈哈哈哈！”万磁王嘲笑道：“然后你就跑了？”

　　巴顿摇摇头，严肃道：“不，我还会再来，我的任务还没有完成！他们已经快到了，你考虑一下吧！”

　　万磁王缓缓沉下脸，犹豫了一下，说道：“我可以送你出去，我不需要你来救我，你只要把这个给兄弟会就好了。”

　　一根钢针在空中迅速凝结成为一块牌子，落到巴顿手里，上面写着德文。

　　巴顿还没来的急看，又有一根极其纤细的钢针插入巴顿的伤口中。

　　“啊啊啊！！！”

　　钢铁绕着骨骼穿梭至脊椎。

　　每个脊椎中都镶嵌一点钢铁。

　　“你的脊椎中镶嵌了钢铁，这个世界上只有我能取出来，如果你完不成承诺的话，这些钢铁就永远留在你身体中吧！”

　　然而巴顿已经瘫倒在地，脸色苍白，大豆粒的汗水打湿全身。

　　“我.....我还要....一个..东西....把金属铱...给我。”

　　万磁王看到巴顿居然还能说话，脸上露出敬佩的表情：“好。”

　　空中的金属融合在一起，随后剥离出一个金属球。

　　“我送你离开。”

　　巴顿点点头，强忍着疼痛站上金属板。

　　头顶上的金属变形为一个圆顶，保护住巴顿。

　　但是只有薄薄的一层，毕竟真的很缺金属。

　　瞬间冲进天花板。

　　万磁王感觉到金属正在远离自己的控制，但是想要冲出去还不够。

　　咬紧牙关用尽身体最后一丝力气在推了一把。

　　可能是太累了，最终昏倒在地。

　　这时一队带着防毒面具的scp安全人员冲了进来。

　　“队长还是让他跑了。”

　　晨曦抬头看看直通天空的洞口，咬咬牙道：“通知地面部队继续追。”

　　又指了指倒在地上的万磁王说道：“药剂强度不够，下次换更猛烈的药。”

　　“怕他吃不消啊！可能会直接死掉。”

　　“没事！死了就死了吧！他本来也没有几年可以活了，如果不是看他是收容物他早就成D级了。”

　　“是”安全人员犹豫了一下问道：“这会不会太残忍了？”

　　晨曦的目光瞬间冷了下来：“你是新来的吧？”

　　安全人员点点头：“我是美国招收的新成员。”

　　晨曦板着脸严肃道：“我只和你说一次，基金会中没有人权，只有控制收容和保护，不能掺杂个人的任何看法和思想。”

　　“是”安全人员大声回答道。

　　“你去探查一下附近有没有遗留下金属。”

　　“是。”

　　晨曦对红后说道：“这个人不适合守卫基地，把他调到其他部门吧！”

　　“好的！稍后调度，指挥官让你去一趟他的办公室。”

　　晨曦面色一垮，完了，要挨骂了。

　　...............................

　　听完晨曦的汇报，王岳陷入了深思。

　　真的没想到万磁王会帮助巴顿逃离。

　　“红后，变种人的特殊收容室准备好了吗？”

　　“现在已经完成了90%，可以住人了。”

　　“把万磁王调过去，另外那个可以使变种人能力消失的小女孩找到了吗？”

　　“没有消息。”

　　不管怎么说，万磁王一定和巴顿达成什么交易，不然万磁王可没那么好心。

　　等接到那个小女孩就让他和老万住在一起。

　　一一一一一一一一一一一（档案）一一一一一一一一一一一

　　心灵权杖

　　项目编号：SCP-M017

　　项目等级：Safe

　　特殊收容措施：由凯恩博士实验研究。

　　描述：SCP-M017为一个长约50公分，顶端为带有尖刺的权杖，在顶端尖刺中心镶嵌一颗散发着蓝色光芒的宝石。

　　SCP-M017通常情况下宝石散发的光芒为蓝色，但有时会转变为粉红色。会使附近的人陷入暴怒，焦躁不安，激动等情绪。

　　陷入暴怒的人会具有极大的攻击性，陷入焦躁不安的人会想尽办法来让自己获得安全感，情绪影响极为轻微，可以被人唤醒。

　　SCP-M017的宝石无法取下，内部有一层能量薄膜保护，无法通过暴力手段破解。

　　于2014年位于美国▉▉▉▉被发现。

　　评价：冥冥之中感觉有人在注视这这颗宝石......

　　实验1-1

　　凯恩博士靠近心灵权杖。

　　拿起并且挥舞。

　　约1分钟后，心灵权杖转变为粉红色。

　　凯恩博士被影响陷入暴怒。

　　凯恩：汪汪汪！！！

　　最终被带离心灵权杖范围，隔离72小时。无异常。

　　实验结束

　　实验1-2

　　命令两名D级成员接触心灵权杖。

　　两名D级成员分别被暴怒影响。

　　D-1：你愁啥！

　　D-2：瞅你咋地！

　　D-1：你在瞅下试试！

　　D-2：试试就试试！

　　D-1：我艹，我还整不了你了！

　　两名D级成员因为互相看了一眼而大大出手，在互相攻击一拳后清醒，随后陷入剧烈斗争。

　　但通过观察两名D级成员关系不在和睦。

　　实验记录清除.......

　　实验结束。
第八十七章 红右手
　　“指挥官，世界安全理事会请求视频会议。”

　　王岳疑惑道：“他们又想搞什么幺蛾子？接通吧！”

　　虚拟投影开始显现出一个会议大厅的样子。

　　六位成员已经入座，为什么是六位，还有一个黑光头。

　　亚历山大皮尔斯率先说道：“王先生，你们的行动对市区的破话照成了严重的影响，甚至全世界人都知道了纽约被恐怖袭击，你们居然还动用了导弹，我希望你能给我个解释。”

　　王岳冷笑一声，好大的威风上来就找基金会要解释，战斗结束后基金会对附近5公里的范围都进行了记忆清除，怎么可能有人能记住，估计是有其他目的，随意瘫倒在椅子上问道：“有影响吗？不是我们已经清除了吗？”

　　亚历山大皮尔斯，看着毫不在意的王岳，忍不住生出一股怒气：“请你端正你的态度，这就是基金会首领的形象？”

　　“别上火啊！有话大家好好说嘛！”

　　“你看看你搞成什么了，现场破坏那么大，想不被看到都不行。”

　　“DC不是已经派人恢复了嘛！”

　　亚历山大皮尔斯再次说道：“我认为你不适合看守那个人，更何况他拿了神盾局的东西。”

　　“不不不。”王岳摇摇手指说道：“我们收容的都是可能会引发世界末日的生物，我认为洛基有这个能力，而神盾局没有看押洛基的能力，所以他是我们的。”

　　“哈哈哈！看来你忘了是谁给你们提供经费了，你行不信我一个电话打过去你们就要解散了！”

　　王岳认真的摇摇头：“我不信！”

　　“好，你等着。”亚历山大皮尔斯掏出一个手机，当场开始打电话。

　　亚历山大皮尔斯也清楚，想要停止基金会的经费显然是不可能的，但是凭借自己的面子暂停缓发一段时间还是能做到的。

　　电话打通了，笑呵呵的说道：“喂！是杰克斯监察官吗？我是亚历山大皮尔斯。”

　　“哦！是你啊！有什么事情吗？”

　　亚历山大皮尔斯感觉有些不对了，自己明明和杰克斯是属于同一职权的，按理说不应该这么冷淡才对。

　　“是这样的，神盾局最近经费紧张，我听说你手里有一笔即将打入scp基金会的经费，我想暂借一下。”

　　“哦，我手里没钱！钱已经发给基金会了。”

　　亚历山大皮尔斯一呆：“怎么会会这样，不是还不到发经费的时间吗？”

　　“关你屁事。嘟嘟嘟嘟！”

　　亚历山大皮尔斯听到电话里传来的盲音显得有点懵。

　　居然敢挂我电话！

　　猛的看向王岳，怒吼道：“一定是你搞的鬼！你违反了经费的签约协议，我会向国会说明提出的。”

　　王岳一脸玩味的说道：“好啊！你去啊！我等着。”

　　亚历山大皮尔斯对其他世界理事会成员说道：“我们应该向各国报名基金会的情况，直到基金会交出东西。”

　　其余世界理事会的成员却面无表情，有的还在玩手机。

　　早对神盾局不满的各国悄悄下令扶持基金会，再加上基金会收容scp-966的方法贡献给各国，这个时候怎么可能给基金会下绊子。

　　本来就不想参加这个会议，要不是亚历山大皮尔斯执意要开，早就该干嘛干嘛去了，哪有空听他在这瞎BB。

　　亚历山大皮尔斯看到其他成员的表情就知道是什么情况了。

　　基金会正在抢夺神盾局的职权，而且越来越强大，各国明显是想让基金会制衡神盾局。

　　坐在座位上阴着脸不说话。

　　尼克弗瑞说道：“其实没必要这样，我的目的不是洛基，我只是想要拿回神盾局的东西。”

　　王岳双手一摊，一脸无辜的说道：“我没拿啊！”

　　“我知道”

　　“那你们找我干什么？”

　　(╬◣д◢)尼克弗瑞怒喊道：“你装傻也装的太假了吧！”

　　“okokok，这样，你可以派人和我一起审问洛基，但是必须在我的监管之下，你知道我对宇宙魔方不感兴趣的，你也不用担心的抢你的宝贝。”王岳一脸服了你的样子。

　　我要是信你就有鬼了，当初和我提的第一个条件就是宇宙魔方。但尼克弗瑞还是说道：“好的，稍后我会派人去接触你的。”

　　关闭会议后，王岳看了一下面板。

　　王岳

　　收容点：16000点

　　看守点：54690点

　　下次收容物scp-2521“●●|●●●●●|●●|●”剩余时间240:02:03.

　　（新任务）临时传送scp-173（小花生）收容物剩余时间32:06:51。

　　（新任务）建造传送门：所需材料：一个持续稳定的能量源（列如：宇宙魔方）

　　SCP-076亚伯（10:59:59）

　　SCP-105鸢娓（10:59:59）

　　SCP-657报亡师（10:59:59）

　　SCP-175宝藏图（10:59:59）

　　SCP-354血池（10:59:59）

　　王岳看的是一阵头疼，scp-173和亚伯部队一同降临，但问题是现在没有传送门，降临地点根本不固定，还不知道会惹出什么乱子。

　　一次性来5个收容物，不对，算上scp-173是6个收容物。

　　怎么找啊！

　　还是在这种关键时刻，鬼知道灭霸会不会直接打过来。

　　“系统，我要兑换scp特遣队。”

　　脑海中变换出特遣队分级。（我之前的分类不明确，在书友的建议下修改了一下，很快会修改之前的分类，也谢谢那位书友）

　　C收容特遣队

　　G工程特遣队

　　E机密特遣队

　　T追踪特遣队

　　U潜伏特遣队

　　M战斗特遣队

　　“我要红右手。”

　　正在抽取....

　　抽取完毕。

　　机动特遣队Alpha-1（“RedRightHand”-红右手）（现有166/共2000人）

　　特遣队任务：机动特遣队Alpha-1是一个直接听命于O5议会的特遣队并用于需要严格操作安全的情况。由基金会最好的最忠诚的作业员组成，所有和MTFAlpha-1有关的其他信息都被编级为5级。

　　（说明：红右手是基金会处理黑暗事情的一员，拥有独立后勤，科研，工程，间谍等。）

　　基金会的红右手曾经发起过一次叛逃，形成了新的部队混沌分裂者。

　　绝对不能出现这种情况。

　　“任命艾斯德斯提升为A级成员，接管红右手。”

　　艾斯德斯一脸严肃的敬了一个军礼道：“是，红右手想您报道。”

　　王岳点点头：“去规整部队吧！在后勤部没有到来的时候先使用基地的。”
第八十八章 X学院陷落
　　“是”艾斯德斯转身离去。

　　“指挥官，查尔斯去了白宫。”红后说道。

　　“白宫？他去哪干什么，和谁去的。”

　　“据根据通牒文件显示，由于最近反变种人联盟的呼声加剧，他是去和总统商谈变种人法案的问题。现在正在路上。”

　　王岳喃喃道：“难道是军方又有什么行动了吗？他和谁一起去的。”

　　“和斯考特一起去的，目前刚刚到达白宫。”

　　“命令红右手现在去包围变种人学院，不需要和军方对战，只要收拢残余的变种人就可以了，这才是真正收复变种人的机会。”

　　“是”

　　一一一一一一一一一（分割线）

　　白宫.....

　　斯考特推着查尔斯走入总统办公室。

　　查尔斯虽然没有开启心灵能力，但还是能感觉到办公室里那人的激动和期待。

　　顿时感到有些疑惑，为什么总统比我还激动，但还是没有探查他人的心灵。

　　总统办公室前两名黑衣保镖拦下斯考特：“先生，你不能进入。”

　　查尔斯看了斯考特一眼说道：“没事，你在这等我就好了。”

　　说着自己转动轮椅走入办公室。

　　总统在忙的写文件，完全没有注意到来人。

　　查尔斯很有礼貌的静静等待着。

　　片刻后总统放下手中的文件，看到面前有人连忙说道：“抱歉，你也知道国家文件比较多。”

　　查尔斯摇摇头：“没关系，能有你这样的总统国民一定很满意的。”

　　总统笑了笑：“这次叫你来谈谈和平解决变种人的问题。”

　　这话瞬间说到查尔斯心坎了，一直努力不就是为的这个啊，笑着点头说道：“是的，我也认为变种人应该和人类和平相处，因为我们本质上是一个种族。”

　　总统摆摆手：“我不是说这个，变种人你也知道，无论是能力强弱在，觉醒变种人能力的时候都会对身边的人造成伤害，甚至还有人为了自己的私欲借助变种人的能力来犯罪杀人。”

　　查尔斯发现事情有些不对，收敛了笑容说道：“那些只是个别人，我创立变种人学院就是为了教会他们把能力用在正确的方向上。我们可以推广我的学院。”

　　“不可能，万磁王你怎么解决，变种人兄弟会你怎么解决。”总统一口否定。

　　“那些只是极个别变种人，我们不应该用极个别的人来否定整个变种人族群。”查尔斯反驳道：“我们应该包容。”

　　“包容？一个万磁王造成的损失就抵得上一只连队交火的后果，哦对了，他还能抵挡上百枚导弹的轰击，说实话确实蛮震撼的。”

　　“那你要怎么解决？”

　　这时一位小女孩在保镖的带领下走了进来，查尔斯看了几眼没有发现异常便不再关注。

　　总统诡异的笑了一声：“我认为变种人就是一个极度不稳定的威胁，应该被消灭。”

　　查尔斯面色大变，完全没有想到会是这样的和平，立刻想使用心灵能力来探查总统心底的想法，但惊讶的发现自己的能力居然消失了，沦落为一个正常人。

　　总统忽然大笑起来，一把撕下伪装在脸上的面具。

　　查尔斯难以置信的说道：“史崔克！你做了什么？”

　　史崔克拿着一根警棍走到查尔斯面前：“这个小女孩是最新发现的变种人，我发现她的能力是让其他变种人的能力失效。”

　　查尔斯面色凝重的盯着小女孩，及使没有了能力也能感觉到她的害怕和痛苦。

　　“她...........”话还没说完的查尔斯被史崔克一棒子打昏。

　　至于门外的斯考特早就被捆起来了。

　　这时真正的总统推门进来：“我没有下过抓捕命令，还有，别让我在明天的报纸上看到变种小孩的尸体。”

　　史崔克笑了一声，点点头离开了。

　　内心却嘲笑道：不就是变种人处理完成，功劳是总统的，处理失败自己背锅，但自己又不介意，想起自己的爱妻史崔克便一阵怒气上涌。

　　“变种人都要死！！！”

　　x学院没有了查尔斯的保护，军方的特种部队可以轻松摸进学院内部。

　　一名半夜起床去卫生间的小孩子发现通道中有一群武装起来的人。

　　下一刻便被一发麻醉弹击倒在地。

　　悄无声息的继续前进。

　　每到一个房间便会对着睡熟中的孩子来一枪，后续自然有人打包带走。

　　待在房间内睡觉的罗根敏锐的听到轻微的倒地声，罗根瞬间惊醒。

　　一个翻身走到门前静静的听着通道内的动静。

　　果然有人！手中伸出三根有艾德曼合金制造的钢爪，等待目标走上前来。

　　忽然罗根对着门板壁猛的一撞。

　　尖刺没入门后的一名特种兵体内，两人一起撞入另一个房间。

　　也惊醒了房间内的波比·德雷克冰人（冰人）。

　　罗根转头说道：“快带其他人离开，这里不安全。”

　　波比点点头，转身就跑去钢力士的房间，自己又不会打架，找大哥才是真的。

　　忽然一阵枪声响起，波比一回头便发现罗根用自己的身体为自己挡下子弹。

　　“快走！我来拖延他们。”

　　波比点点头转身离开。

　　罗根强行顶着枪火一个猛冲，一刀结束了开枪者的性命。

　　枪火的声音吵醒了整个学院的所有人。

　　军方注意到自己被发现了，很干脆的叫来远处的三架直升飞机准备大规模的进攻。

　　在经过森林时，忽然三枚导弹精准的命中直升机，瞬间凌空爆炸。

　　所有学员全部惊醒，也发现了有人袭击学院，各显神通，通过穿墙，遁地，念动力来制衡敌人。

　　但是绝大多数都被一枪了结。毕竟都是小孩子，能力都没有经过练习，很轻松的被特战队员一枪击中。

　　史崔克注视着掉落下的直升机，一脸凝重的说道：“那里有敌人，在这里组建一道防线阻止他们，呼叫总部再派人过来。”

　　夜很深，史崔克也不敢命人直接前往深林内部。

　　由于军队的防线收缩，变种人也获得了喘息的机会。

　　钢力士浑身转变为钢铁，带着一群孩子打开密道先行逃离。

　　罗根带着波比和小淘气来到车库，准备强行冲出去，忽然罗根看到一个身影。

　　一阵熟悉的感觉，好像在哪见过这位将军，内心断定绝对是熟人。

　　但身体不受控制得伸出三根钢爪。

　　冥冥感觉和这位将军有些不愉快的经历。

　　“罗根，快走！罗根！罗根！”

　　“罗根”

　　忽然一面冰墙挡住了罗根的视野。

　　是波比使用能力隔断了通道，一脸苍白的说道：“快走。”

　　最终罗根恢复了理智，深深的看了冰墙一眼，收起爪子上车离开。

　　汽车没开出多远，忽然车身上出现无数小红点，车内的人也被照的通红。
第八十九章 脑电波室
　　罗根感觉有些不对劲，毫不犹豫的踩下刹车。

　　小淘气疑惑的问道：“怎么了?”

　　“你身上有好多小红点啊！”波比说道。

　　罗根一脸凝重：“这是枪上的红外线，恐怕这次不好跑了，等下一有机会你们不要回头，直接跑。”

　　小淘气和波比点点头。

　　虽然已经吩咐过波比，但罗根的脸色依然很难看，车内的小淘气和波比（冰人）只要被击中一枪就危险了，能保下他们的概率实在不大，被这么多的枪瞄准就是在二战的时候也没体验过。

　　三人走下车，无奈的举起双手。

　　罗根四处张望着，想要找一个突破口。

　　一道熟悉的声音传来：“往前走。”

　　三人走下道路，也看清了埋伏在周边的人。

　　波比不由得惊声喊道：“老师！太好了，你来救我们了。”

　　“我不是你老师，别乱叫。”艾斯德斯一脸嫌弃的说道，自从进入x学院，在他们面前展示了一下什么叫对能力的绝对掌控制，顺便指点了几下波比，这小子拼了命的想要拜师。

　　波比一副我懂你的样子：“老师我知道你嫌弃我有点弱，但是你还是来救我们了，不是嘛！”

　　“不是，现在起闭嘴，不然打烂你的嘴。”

　　原来不是来救我们的，波比有些失落，后头看了一眼x学院无奈的低下了头。

　　罗根暗中皱眉，这帮人持枪的人杀气好重！看样子都是战场老兵。

　　“长官，已经收拢18名变种人，请指示。”

　　“应该没有人了，我们走。”艾斯德斯说道。

　　刚刚被押送上车罗根便看到钢力士带着一众小朋友整整齐齐的坐在里面。

　　不由分说的一巴掌拍到钢力士脑门上。

　　“你怎么也被抓了，这点事都办不好吗？”

　　钢力士摇摇头说道：“他们带了电磁铁，我顶不住，一动用能力就会被吸到墙上，下不来。”

　　罗根一呆，电磁铁？这么变态吗居然把吸铁石也带来了，我也顶不住啊!还好没用在我身上。

　　“好吧！”

　　钢力士问道：“艾斯德斯是要带我们去哪？怎么看也不像是来救我们的。”

　　罗根摇摇头：“我们都已经这样了肯定不是，我猜应该是那个什么scp组织想要收拢我们？这种情况我见多了。”

　　波比迟疑道：“不会吧！我们也没带手铐啊！”

　　“那是因为他们有绝对自信能随时镇压我们。”金刚狼扫了一眼波比道：“他们每个人都是人类中顶尖的精锐，如果真的反抗的话，我想除了我之外你们都会死。”

　　钢力士侧耳倾听片刻，同意的点点头。

　　除了车轮声外整支队伍前进没有任何声音。

　　艾斯德斯对红右手越来越满意了，军纪严禁，战斗中重来没有多余的废话，体质强悍。甚至可以说是人均兵王，真不知道基金会到底是怎么锻炼出来的这伙人。

　　要是当初自己要是有这支部队，不需要多少，只要一百人也不会有反抗军什么事了。

　　看了看背后的森林，艾斯德斯露出一丝若有若无的微笑，喃喃道：“一个好礼物！”

　　................................

　　“有诡雷，叫扫雷专家来。”

　　片刻后终于有了巨大发现。

　　他们居然遗留下了一个男孩！

　　士兵毫不犹豫的拿出麻醉枪开了一枪。

　　男孩应声倒地。

　　“还行，有个收货！应该能打听一下那伙人是谁。”

　　一名士兵同意的点点头，抓到一个人起码回去好交差了，一把抓住男孩的衣领抗上肩头。

　　“好沉！”

　　一名士兵嘲笑道：“大概是你虚了吧！要不要我帮你照顾你老婆啊！”

　　“滚”

　　忽然一阵若有若无的倒计时声音响起。

　　“十三”

　　“十二”

　　“十一”

　　士兵们警惕的四处看了看。

　　疑惑道：“谁在说话？”

　　“队长！”一名士兵指了指肩头上的男孩说道：“好像是他在说话。”

　　“不可能，那是强效麻醉药，他扛不住的。”

　　“真的是他传出来的。”士兵见大家不相信，连忙放下男孩让他们听听。

　　队长也将信将疑的探过头去。

　　“九”

　　“八”

　　内心一惊！居然还有这种变种能力，不开口就能说话。

　　但是感觉为什么好像是那种东西呢！

　　猛的大声喊道：“那是炸弹，快跑！”

　　“轰”森林响起巨大的爆炸声，火光冲天。

　　连带着附近的士兵，器械一同升天，那一刻他们看到了卖火柴的老奶奶。

　　一名士兵连忙报告道：“长官，我们共损失了26人，三架直升机。”

　　“为什么会这么多？”史崔克问道。

　　“一支队伍找到了一个人形炸弹，然后你就知道了。”

　　“炸弹？”史崔克气的一脚踢晕一个变种人儿童，骂道：“这帮白痴，炸弹和人分不清吗？”

　　“活下来的士兵说那炸弹模仿度太高了，看不出来。”

　　“让他们继续搜知道确定周围没有威胁才行。”史崔克收拾了一下情绪。

　　损失就损失吧！不重要了，反正脑波强化仪要到手了。

　　史崔克看着周围全部为合金打造的通道，笑意逐渐浮现在脸庞上。

　　点点头说道：“开始吧！”

　　一名士兵推出一个仪器！

　　瞳孔模拟器！也叫全像投影。

　　自动对准大门的中心，片刻后一个栩栩如生的眼球出现在空中。

　　脑波室的大门自动打开。

　　“欢迎X教授！”

　　史崔克笑了笑，走入一片黑暗中。

　　伴随着史崔克的前进，一盏盏灯光亮起。

　　史崔克轻轻的摸了摸脑波强化仪，说道：“把我们需要的全部带走！”

　　一一一一一一一一一一一（档案）一一一一一一一一一一一

　　（由于有人向我投诉说看不懂scp档案，他还要上百度查！但是百度的介绍太多了，不想看。

　　所以我加入的scp档案都是自己精简一下的，了解的书友就不用看了，不了解的欢迎加入scp基金会大家庭！因为没有加入亚伯，所以个别内容不能透露，不然剧透了）

　　SCP-076亚伯

　　项目等级：Keter

　　特殊收容措施：收容室位于海平面200m下，其隧道入口位于基岩，该基岩处在一片地震学上的稳定区域内。通往设施的唯一入口是一个每50米便设有一扇加固防爆门的电梯井，门由20厘米厚的防护材料建成。在不使用时电梯井应被灌满海水。

　　发生完全收容失效时，将会执行最终应急措施：将海水灌入整个设施内，并封闭所有竖井通道至少24小时，之后方可考虑恢复。该措施必定造成所有设施内职员死亡。

　　描述：SCP-076由两部分组成：一个岩石立方体（SCP-076-1），以及存在其中的人形个体（SCP-076-2）。

　　SCP-076-1是一个3m长，由黑色斑点变质岩形成的立方体。SCP-076-1的表里都被深深地雕刻了未与已知文明对应的图案。根据放射性同位素分析，该物体已存在约一万（10000）年。其一侧有一个门，被一个宽约0.5m的锁锁住，并被二十（20）个更小的锁环形围绕。自发现至今从未找到其钥匙，使得此门在关闭后无法锁上。

　　空间内的中央是一具2.13米高的石棺，它被固定住并由几条以不明工艺及物质构造的链条所密闭，链条的一端附着于SCP-076-1的内角中。

　　SCP-076-2像是一个精瘦的男性闪米特人，接近三十岁。黑发，灰瞳，橄榄色皮肤，高1.96m，重81.65kg，全身布有大量描述晦涩玄奥的图像的纹身（大多构成睨视的恶魔之脸），类型由细微至浮夸不一。当对象处于SCP-076-1中时，严格意义上说是死亡的。

　　但是，SCP-076-2偶尔会苏醒，事实上“复活”，完成所有维持人类生存所需的生命过程。对象随后会尝试离开SCP-076-1。如果它成功了，对象会陷入精神恍惚的状态并尝试找出最近的人类，并无视途中的任何其他生物。在接触存活中的人类后，SCP-076-2会进入狂暴状态，并试图与接触到的任何人类战斗再将其杀死。迄今为止，只有对象的死亡才能有效结束其狂暴行为。

　　由于其特殊的物理能力，处决SCP-076-2通常会遇到困难。它具有超人的力量与速度，尽管并非刀枪不入，但表现出一种非凡的无视痛苦和打击的能力，在受到能使普通人虚弱的伤后仍能坚持奋进。

　　SCP-076-2最为异常的能力，是能够凭空具现带刃的武器。慢动作录像的片段显示武器实际上是从一处被可描述为“空间中的小洞”的微小空间裂缝中拉出来的。镜头还显示上述武器是由完全不反光的黑色物质制成的，外观像是“一片虚无漆黑的空间”。由于上述武器一旦离开SCP-076-2就会快速消失，目前无法对其结构进行分析。

　　SCP-076-2曾被多种方法有效地杀死数次：

　　死亡之后，SCP-076-2的残骸会迅速腐烂直到变为灰土。SCP-076-1以及其中的棺材会受一股强大的力量而关闭，外部的锁会不断旋转并将其锁住。之后SCP-076-2会在棺材内进行重组，这个过程持续（6）小时至（25）年不等。

　　对SCP-076-2的死后鉴定结果显示它拥有一套与常人极度不同的内部生理系统，记录于[数据删除]。
第九十章 詹森
　　第九十章詹森

　　一个昏暗的小房间内。

　　查尔斯缓缓醒来，发现自己被人捆绑在了轮椅上。

　　试图左右晃晃身子，但依旧挣脱不开。

　　“你终于醒了！”

　　查尔斯立刻动用心灵能力，但是瞬间大脑传来一阵剧痛。

　　能力也被迫打断。

　　“别白费力了，你带的是大脑神经抑制器，是我专门为你研究的。只要你一想发挥能力，他就会用剧痛打断你。”

　　查尔斯左右看了看，说道：“斯考特呢？”

　　“别担心，我只是让他学点新知识。你对此再清楚不过了，不是吗？”

　　查尔斯也明白，这是一场报复，略带歉意的说道：“我对你的事情很抱歉，你想让我帮你治好你儿子，但是变种这不是种病.......”

　　“你胡说！”史崔克大喊道：“你比我还怕他，詹森（幻术大师）从你那学校回来的一年后，我的妻子就死了，死于幻觉。你知道吗？他恨我们，他怨我们照成了他现在这副模样，于是以折磨我们的思想为乐，我妻子她为了赶走脑海中那些恐怖的幻想，用电钻钻进脑子。”

　　“他是名强大的变种人。”

　　史崔克有些好笑的点点头：“我的孩子还是名幻想大师。”

　　忽然查尔斯发现史崔克的跟班也是一名变种人，说道：“即使你那么痛恨变种人但现在还不是和她成为同伴？”

　　史崔克摇摇头，一把抓住女人的头发拉了过来，掏出一根针对着脖颈扎下：“他们不是我的同伴，他们是我的手下，只要控制有方，他们还是很能干的。”

　　“你想想掌控变种人？”

　　“不不不，变种人很好掌控，只要一点点名利，一点点金钱他们自然会被掌控，但是难就难在怎么找出他们。除了你。”史崔克注视着查尔斯可以反光的光头，眼内亮起希望：“除了你想不出还能有谁能做到。”

　　查尔斯笑了笑：“你绝的你的那些针管能控制的住我？”

　　“当然不能，这些药对你来说太少了，你的力量太强了，我们只好另寻办法。”

　　史崔克整理一下衣服，拍拍手说道：“允许我想你介绍143号变种人，他的大脑会分泌出一种可以让你产生幻觉的物质，但是现在还在实验阶段。”

　　一位坐在轮椅上，目光呆懈的青年被推了进来。

　　“詹森！”查尔斯一脸震惊的说道：“这是你的儿子啊！史崔克你疯了吗？”

　　史崔克冷血的说道：“不查尔斯，我的儿子已经死了，他是我的试验品，别急很快就轮到你了。”

　　纵然查尔斯看过无数人的心灵，但是第一次遇见这么冷血的人，单单只是谈话便感觉到一股冷意笼罩全身。

　　............................

　　“指挥官，我们这次收拢了18名变种人，但是成年人只有2位。”

　　王岳点点头：“谁？”

　　“钢力士和罗根。”

　　王岳有些玩味的笑了笑：“我听说你好像收了一个弟子是吗？”

　　艾斯德斯一脸寒霜：“没有！”

　　“没关系，正好可以安抚一些变种人，我不介意的。”

　　“真的没有！”

　　“好吧！问问罗根愿不愿意加入潘多拉队伍，我觉得他和亚伯一定会相处的很好。”

　　艾斯德斯认真的想了一下亚伯的特性，摇了摇头：“不一定，万一亚伯能具现出能打断艾德玛合金的武器呢！”

　　“反正金刚狼也不会死，让他来制发狂的亚伯最合适不过。”

　　“那万一亚伯具现出绞肉机怎么办？”

　　“这...”王岳迟疑了一下，绞肉机好像不是武器吧！但是鬼知道亚伯到底有多少种武器，万一绞肉机真的算一种呢，还是先把罗根骗进来再说吧。

　　“红后，把罗根带过来。”

　　片刻后，一个满脸络腮胡的壮汉走入办公室。

　　罗根立刻质问道：“你为什么要抓捕变种人？”

　　“我没有抓捕，我只是为变种人提供了一个能放心安家的位置。”王岳摊摊手说道。

　　罗根冷笑一声：“那你现在放我们离开吧！”

　　“不行。”

　　罗根一副早知道的样子，三根钢爪缓缓伸出。

　　露出一丝杀意，目光紧紧的盯着王岳，如果不能给出一个合理的解释只能先下手了，罗根有绝对自信，这么近的距离，艾斯德斯也拦不住的。

　　王岳缓缓抬起右手。

　　罗根顿时感觉有些不对劲，空气中一种无形的阻力固定了全身，整个人飞里地面半米，无处借里。

　　空有一身力量却发挥不出去。

　　“你要清楚一点，在外面你也许很强，但是在基金会内，杀你的办法有很多，高速自愈并不代表着无敌，野兽！”

　　王岳放下手掌，罗根整个人瞬间掉到地上，把地面砸出一个人形大坑。

　　“你们现在不能出去，有人在追杀你们，需要等一段时间。”

　　罗根拍拍身上的灰尘：“谁？我去杀了他。”

　　“还不是时候，查尔斯在他手里，你冲过去的话也只是送人头而已！等到我们救出查尔斯才行。”王岳说道。

　　罗根默默掏出一根雪茄，叼在嘴里，拿出打火机。

　　点了一下，深呼吸一口。

　　咦！没点着，继续点了一下，还是没点着。

　　“这里不允许抽烟！”

　　罗根看了艾斯德斯一眼，无奈的收起打火机，王岳有念动力，再加上艾斯德斯，想要刺杀基本是没希望了。

　　“那你们什么时候行动？”罗根问道。

　　“很快！”王岳笑了笑，等到变种人感觉到了scp基金会能给予他们安全感的时候就可以救查尔斯了。

　　罗根点点头，准备离开。

　　“等一下，你有兴趣加入scp基金会吗?”

　　“没有。”罗根一口否决道。

　　“如果你加入scp基金会的话我可以适当的调高给你们的福利，你也知道那群小孩正是长身体的时候。”

　　罗根犹豫了一下说道：“查尔斯回来了我就退出。”

　　“成交。”

　　罗根2级权限E级临时人员

　　收容专家（潘多拉小队）
第九十一章 洞穴
　　“罗根！罗根他们叫你去干什么？”小淘气好奇的问道。

　　罗根亮了亮手上的身份卡：“我现在加入基金会了。”

　　“啊！为什么？”小淘气抱住罗根的胳膊使劲晃，惊慌道：“难道你也要走了吗？”

　　“不，我要去找查尔斯。”罗根小声的说道：“这段时间你们就待在这，这里很安全，等到查尔斯回来。”

　　“那....那...万一他们要拿我们做实验怎么办？”小淘气还是有些担心的问道。

　　波比拍拍胸脯说道：“没事，我保护你。”

　　“别闹！”

　　罗根迟疑了一下，说道：“没事，艾斯德斯和查尔斯都认识，会给几分面子的。”

　　忽然大厅内的喇叭响起。

　　“请变种人进入左侧通道排队体检...”

　　“请变种人进入左侧通道排队体检...”

　　“请变种人进入左侧通道排队体检...”

　　小淘气和波比用一种异样的眼光看着他。

　　罗根也是一脸尴尬：“嗯....只是体检而已，不会有事的。”

　　小淘气摇摇头：“但愿吧！”

　　.......................................

　　德国。

　　一支考古队基地。

　　“豪斯博士，这里居然出现中川龙的化石，这绝对是个重大发现。”

　　豪斯博士点点头：“不错，只要华夏才有的恐龙出现在这，绝对会引起考古界的地震的，看样子这不是单独一个，还是一个族群。”

　　忽然有人大喊道：“豪斯博士，这里有个洞。”

　　洞？豪斯一惊，难道还有重大发现?

　　“怎么回事？“

　　“博士，刚才在挖掘的时候这里突然踏方了，露出一个洞，我想里面可能还有一些东西。”

　　豪斯博士点点头：“不错，可能性很大，带人下去看一看，注意不要伤到文物。”

　　杰瑞自信的说道：“放心吧博士，肯定给你带回好消息。”

　　豪斯笑了笑说道：“你小子真是我的福星啊！这次我记你一功。”

　　杰瑞准备了一下立刻带着2人进入洞穴。

　　几人越走越深，越五分钟后，洞穴越来越小，终端只剩下一道紧够一人通过的裂缝。

　　“这地方什么都没有啊！看来白跑一趟了。”一名队员抱怨道。

　　“不一定，这种裂缝应该是地震震开的，越是这种地方越容易发现化石。”杰瑞放下背包，只拿一把铲子和手电筒继续通过。

　　两人无奈的对视了一眼，金主都进去了还能怎么办，只能跟上。

　　艰难的爬过裂缝，视野顿时开阔起来。

　　洞**部的地面上出现一道道细微的裂纹。

　　杰瑞有些兴奋：“这些裂纹只有从高空砸下才能出现，单单的几百米高度是做不到的，而且这里是山洞内部，我们可能找到陨石了，这才是外面那批中川恐龙灭绝的原因吧。”

　　忽然一个人说道：“看，那个像不像铁链！”

　　“铁链？”

　　几人顺着手指的方向看去，果然有一条铁链掉在地上。

　　铁链连着一个近三米的岩石立方体，被数根铁链缠绕，他们所看到的就是其中一根。

　　侧面有一个门，但是被接近半米宽的门锁挂上，并没有锁住。

　　山洞里居然有这种奇怪的岩石，三人顿时就惊呆了。

　　“这里还有人住？”

　　“怎么可能？你说有鬼住我倒是相信。”

　　提到了鬼，再配上这洞穴阴暗的气氛，加上面前奇怪的锁链，三人不禁感觉心里毛毛的。

　　杰瑞壮着胆子说道：“怕什么，有什么好怕的，就算是个墓地，但我们是考古专家，只有我掀别人墓的份，难不成他还能跳出来掐死我啊！”

　　两个人想了想，也是，难不成还能跳出来啊！

　　继续研究这岩体。

　　一种带有黑色斑点的变质岩石构成。

　　岩石表面山雕刻着类似文明的介绍图。

　　杰瑞专注的研究着：“这是亚特兰蒂斯文明，玛雅文明，这个是长江流域？华夏文明？”

　　但是更多的是无法比对，也无法判断出到底是什么文明。

　　“这到底是什么东西？来一起打开看看。”

　　“好”

　　三人用力推动岩体的侧门，但岩体纹丝不动。

　　“怎么这么重啊！”

　　“算了，叫人吧！”杰瑞摇摇头说道：“你们去叫人吧！我再研究一下。”

　　忽然两人一脸惊恐的看着杰瑞背后。

　　杰瑞皱了皱眉：“怎么了？”

　　“轰轰轰”的声音从背后传来。

　　杰瑞意识到有些不对，刚转过身你看到一只手掌抓着门缝猛的一推。

　　重达几顿的侧门轻松打开。

　　在三人震惊的目光中一把掐住了杰瑞的脖子，把他提离地面。

　　略微有些嘶哑的声音响起：“基金会？”

　　杰瑞整个脸已经涨的通红，挣扎着想要呼吸一口空气。

　　感觉那只手掌微微松了一点，赶忙大声喘着气。

　　“你们是基金会的人？鸢娓在哪？”

　　“我....我不...知道。”

　　“不知道？”下一秒一道黑光闪过杰瑞的身躯，整个人瞬间停止了动作，身体分为两半倒在地上。

　　手里不知何时出现一把黑色镰刀，灰色的瞳孔没有任何波动，显然毫不在意这眼前的生命，这让另外两人更加恐惧，拼命的跑向出口。

　　但是出口一次只能出一个人，两个人挤在出口上，谁都动不了。

　　眼看拿着镰刀的人逐渐走近。

　　一名人员眼神一狠，怒吼一声：“是你逼我的。”

　　从腰间抽出一把匕首，狠狠的刺向另一名人员的脖颈，一刀结束了他的生命，这时的人性得到了充分的提现。

　　立刻推开同伴的尸体，跑入另一端。

　　“我还以为你们是基金会的人呢？我就说基金会怎么会有这么垃圾的人员。”

　　手中镰刀不断挥舞，伴随着他的前进，坚硬的岩石体被强行切出一条隧道。

　　洞穴外的豪斯博士有些担心的说道：“怎么这么长时间啊！是不是出什么事情了，咱们也进去看看。”

　　“博士，他们回来了。”

　　豪斯博士一喜，立刻起身迎接。

　　只见洞口跳出一名考古队员，但却不见另外两人。

　　豪斯赶忙问道：“他们.....人...呢！”

　　话还没说完，便发现一阵破空声响起。

　　一把带有铁链的镰刀从洞穴飞了出来。
第九十二章 集体降临
　　众人来不及反应时，瞬间洞穿那位考古队员的头颅。

　　鲜血溅射到了豪斯脸上。

　　血泊中的镰刀缓缓收回。

　　洞穴中走出一位许些精瘦的男人，黑发，灰瞳，橄榄色皮肤，赤裸着上半身，身体上纹着大量晦涩玄奥的图像的纹身。

　　每当肌肉移动的时候便会形成一个睨视的恶魔之脸，不禁让人感到惊惧。

　　作为考古专家的豪斯一眼便认出那些纹身都代表着恶魔。

　　豪斯悄悄的打了一个手势。

　　一名考古队员点点头，取出一把散弹枪指着那人。

　　面色凝重的问道：“你是谁？”

　　“亚伯！”

　　“为什么要杀他们？仇？”

　　亚伯舔了舔嘴角：“因为.........我想啊！”源于血脉的狂暴再次发作。

　　亚伯不在压抑自己的本能，手中的镰刀转换为一把长刀。

　　对着持枪的考古队员冲了过去。

　　豪斯大喊道：“开枪！”

　　然而考古队员只感觉黑影一闪亚伯便出现在面前，手中的枪械断成两截。

　　一阵空虚涌上心头，身体的力量逐渐流逝。

　　抬手摸了摸额头，发现有血迹留下。

　　持枪的考古队员也明白发了什么，喃喃道：“好快。”

　　身体分为两截倒下。

　　当亚伯回头的时候发现整个营地已经是空荡荡的。

　　眼中的暴虐缓缓消退。

　　“跑的真快。”

　　亚伯抬头看看四周，自语道：“这是哪？基金会把我带到哪了？好不容易当上了队长战队居然还被解散了，唉！”

　　夕阳下，一个人提着一把刀走向远方。

　　巴黎...（SCP-105鸢娓）

　　一位一米五左右的女子，脖子上戴着一个老式相机，在街道上边走边拍。

　　显然是位摄影爱好者。

　　奇异的是每当她看向拍出的照片时。

　　照片不在是禁止不动的景物，犹如一个摄像机一样可以时时监控照片上的场景。

　　当目光移开的时候照片再次变为禁止不动。

　　甚是神奇！

　　“没有基金会的日子真好啊！”

　　女子摸了摸肚子，下定决心，是时候搞点钱了。

　　目光转向路边停放的运钞车。

　　拿起相机拍了一张照片。

　　然后躲到一个角落，静静的等待送钱上门。

　　照片内的景物开始变化。

　　清楚的看到有两名警卫提着一个银白色的金属箱子走出银行。

　　女孩笑了笑，把手伸入照片中。

　　一把抢过警卫手中的枪支。

　　银行门口诡异的一幕出现了...

　　一支无形的手抢过警卫的枪，轻车熟路的上膛，打断警卫的胳膊。

　　抓着箱金属箱子飞上天空。

　　留下一群不知所措的群众呆在原地。

　　加拿大北部..（SCP-354血池）

　　汤姆准备上班。

　　刚刚打开房门便发现眼前一片鲜红。

　　门前原本清澈见底的湖泊不在了，出现在眼前的是一片如同血液的湖泊。

　　鲜红色的湖水渗透湖边，使土地便的极为坚硬。

　　“这....这是发生了什么？”

　　汤姆小心翼翼的靠近湖边取了一勺湖水。

　　仔细端详了一下。

　　难以置信的说道：“居然是血！”

　　连忙拿起手机准备报警。

　　忽然汤姆整个人被一片阴影笼罩。

　　缓缓抬头。

　　之见树枝上一只约有一人高的巨大血红色蝙蝠盯着自己。

　　喃喃道：“这可不好玩！”

　　华夏洛城...（SCP-657报亡师）

　　一名身穿藏青色的三纽扣西装，佩戴圆顶高礼帽的白人男性走在大街上。

　　突然看到路边有人摆着摊。

　　瞬间来了兴趣。

　　一口美式中文说道：“嗨！请问你是卖什么的。”

　　摆摊的老者笑了笑说道：“算命。”

　　“哦！你也能预测人的死亡时间吗？”

　　老者摸了摸胡子，笑道：“我从业这么多年了，你是第一个算自己死的人。”

　　白人男性问道：“我只是有点好奇你是怎么算的。”

　　“很简单，你把手伸出来。”

　　白人男性将信将疑的伸出右手。

　　老者一把接过，仔细研究了5分钟，说道：“你是外国人，很难算的！”

　　“你算不出来吗？”

　　老者摇摇头：“不是算不出来，而是需要加钱。”

　　“多少钱？”

　　“不多，只要5000元！”

　　白人男性大惊：“啊！我没钱啊！”

　　老者脸色一变：“没钱你算什么命，我刚才已经算过了，你必须给我钱。”

　　白人男性为难的摇摇头：“我真没钱！要不我把你死亡的时间告诉你吧！”

　　“呦呵！你还给我算开命了！我不需要！”老者嘲笑一声，大喊道：“强子，有人闹事，算了命不给钱。”

　　“谁闹事啊！”一名近两米高的彪形大汉走了过来，挡住去路。

　　周围围观的群众不禁叹息一声：“这已经是这个月被坑的第18个人了。”

　　老者一脸得意的说道：“你不说会算吗？那你说啊！我什么时候死啊！”

　　白人男性认真的想了一下说道：“马上你会被砸死的！”

　　“我就忍不住我的暴脾气！强子给我揍他。”

　　壮汉点点头刚准备行动的时候，忽然天上掉下一个瓦片，精确的砸在老者的脑袋上。

　　壮汉当时就慌了，急忙保住老者：“二叔！二叔！你醒醒啊！”

　　手在鼻孔下一探，已经停止了呼吸。

　　“死了！”

　　白人男性摇摇头，准备转身离开。

　　“站住，是你害死我二叔的，别想跑！等警察来吧！”

　　无奈的白人男性根本打不过壮汉，只能乖乖被带回警局。

　　加勒比海域..（SCP-175宝藏图）

　　吉尔斯拿着一张铅笔画的图纸认真端详着。

　　旁边的一名手持AK的成员说道：“船长，你在研究什么呢！”

　　“研究咱们将来的路。”

　　“哪有那么多事啊！有船来了抢不就行了吗？”

　　吉尔斯一巴掌扇了过去，骂道：“你懂个屁！咱们是谁啊！咱们是海盗！咱们想要有出路必须学习！学习你懂吗？不能一味的抢劫！”

　　海盗成员捂着脸连连点头：“好的船长！那我们要不要抢劫一点书来？”

　　“肯定要啊！顺便再抢几个老师。”

　　“好的！我这就去安排。”

　　吉尔斯骂骂咧咧的走回图纸面前。

　　瞬间大吃一惊，图纸在飞速的变化。

　　一个被铅笔绘制的航海图，一个坐标。

　　吉尔斯对照了一下，发现离这里不是很远。

　　“全体准备，向西出发！这次，也许我们发了！”
第九十三章 血池
　　第九十三章血池

　　“指挥官，加拿大接收到到疑似SCP-354血池的举报，说出现一座血红色的湖水周围守护者各种巨大化生物，德国接到疑似亚伯的举报，已经被实时监控，目标在逐渐接近城市。”

　　王岳问道：“其他人呢？”

　　“SCP-657报亡师被华夏警方逮捕，目前华夏分部正在与华夏警方交涉，SCP-105鸢娓与SCP-175宝藏图尚未发现。”

　　“啥？SCP-657报亡师被警察逮捕了？”王岳疑惑道：“什么情况？”

　　红后说道：“SCP-657报亡师在华夏算命，引起一位老者死亡他是重大嫌疑人，但是警方怎么也找不到和SCP-657报亡师有关的任何证据，甚至证明他不存在X基因，不是变种人，就在即将释放的时候他遇见了一位警察的死亡，再次被拘留。最终被华夏分部知道了消息，确认了目标的身份。”

　　“怎么神奇的吗？要是其他的收容物也能这样就好了。”

　　王岳看了一下面板

　　王岳

　　收容点：16000点

　　看守点：54690点

　　下次收容物scp-2521“●●|●●●●●|●●|●”剩余时间229:02:03.

　　（新任务）临时传送scp-173（小花生）收容物剩余时间15:06:51。

　　（新任务）建造传送门：所需材料：一个持续稳定的能量源（列如：宇宙魔方）

　　SCP-076亚伯（00:00:00）

　　SCP-105鸢娓（00:00:00）

　　SCP-657报亡师（00:00:00）

　　SCP-175宝藏图（00:00:00）

　　SCP-354血池（00:00:00）

　　说道：“让风雪夜归人去加拿大，务必要控制住血池，必要时刻允许动用重型武器。”

　　红后说道：“指挥官，加拿大如果进入大批量的部队可能会有反抗情绪，毕竟他们没有参与到基金会的计划当中。”

　　“都什么时候了，不用搭理他们，让张文（风雪夜归人封狼山队长）去收买黑帮给他们找点乐子，让他们忙起来就行了。叫潘多拉队伍来一趟，不要叫上罗根他权限不够。”

　　“收到。”

　　片刻后潘多拉部队已经抵达。

　　王岳说道：“你们的队长已经来了，我不确定他是不是对基金会友好，尽量问出他石棺所在地，如果他拒绝配合，那就允许击杀。”

　　“收到。”

　　“记住，让罗根当肉盾就好了，尽量不要引起过大损失。”

　　“是”

　　.....................

　　加拿大北部...

　　张文举着望远镜仔细端详着远处的湖边。

　　血色染红了土地，并且还在不断蔓延。

　　身后是一群举着牌子游行抗议的加拿大人，就是被枪口顶到脑门上也不放弃作死。

　　“还我自由，我要回家！”

　　“还我自由，我要回家！”

　　“还我自由！”

　　由于基金会的封锁街道，导致有些人回不了家，不知道从哪拉来一支队伍，并且规模越来越大。

　　封狼山队员说道：“队长，这群人太碍事了，要不要充入D级！”

　　张文摇摇头：“你想D级想疯了吗？这又不是死刑犯，没必要这么狠！给他们催眠一下让他们走就行了。”

　　封狼山队员有些失落的点点头：“好吧！”

　　张文有些疑惑，实在不懂为什么进入基金会的人都对抓人补充D级兴趣这么大，难道scp166的小姐姐不香吗？

　　“队长，武器已经准备完毕。”

　　张文淡淡的说道：“发射！”基金会允许动用重型武器的时候那就用重武器打就行了，不存在电影里的那种先上去送人头，然后打不过了在呐喊“向我开炮”等等！不现实，队员的生命安全第一，其次才是平民，不然没有了基金会谁来收容后续的怪物。

　　一枚冒着火焰的云爆弹冲天而起。

　　在抵达湖水上空后第一次爆炸，散射出无数燃料。

　　0.1秒后云爆弹第二次爆炸，瞬间点燃空气中的燃料，高温火焰遍布整个湖面，燃烧殆尽附近所有空气。

　　湖边树木顷刻间灰飞烟灭，连带树枝上的巨型蝙蝠也被蒸发。

　　地面干裂，高温即使是站在爆炸范围外的张文也能感觉到一阵阵的热浪袭来。

　　但唯独血色湖水不见半点被蒸发的迹象。

　　血色湖水具备强大的粘稠力，即使是被云爆弹的冲击波击中也只是掀起了不到半米高的小浪花，随后再次陷入了平静。

　　云爆弹的燃料完全消耗完毕。

　　大量的空气涌入湖水上空。

　　一道由气压形成的小型龙卷风逐渐形成。

　　大量灰烬向龙卷风飞去，形成灰龙卷。

　　片刻后气压稳定，龙卷风也逐渐减弱，灰尘全部掉入血湖之中。

　　张文下令道：“发射水弹。”

　　瞬间数十枚小心导弹发射出去，内部装着大量干冰。

　　爆炸后可以大幅度降低温度。

　　“队长已经降低到了三十五度了。”

　　张文一挥手说道：“前进！叫工程队伍来建设边界吧！”

　　突然湖边跳出一只为半凝固的岩浆的暗色黑红石质物组成的猫科动物。

　　“停下，是SCP-354-16熔岩猫，不要打扰它，它没什么敌意。”

　　熔岩猫也扭头看了看基金会，但没有理会趴在原地无聊的摆动着尾巴。

　　忽然血池中再次跳出一只又蓝色透明晶体组成的猫科动物，十分美丽。

　　但熔岩猫瞬间炸毛，起身跳向冰晶猫。

　　两只奇异的猫咪扭打在一起。

　　显然是熔岩猫更胜一筹，每当贴近扭打时身上的熔岩便会流动至冰晶猫的身上，不断消耗冰晶猫的体型。

　　最终冰晶猫只剩下一个猫头遗留在地上。

　　熔岩猫满意的舔了舔爪子，但身上的熔岩逐渐冷却凝固，定格在这一幕。

　　张文笑了笑：“还有这种好事？居然还来了一个礼物，难得啊！”

　　至于身后的抗议群众早就惊呆了，一直身处于和平年代哪里见过这么离奇的事情。

　　当云爆弹爆炸的时候都差点以为第三次世界大战开始了。

　　一位带着墨镜的封狼山成员站在高处，说道：“大家不必惊慌，这里发钱啦！都看这里。”

　　刺眼的光芒闪烁了一下。

　　收起手中的金属棒说道：“我们是加拿大军方，从现在起这里将被列入军事禁区，关于你们房子的问题可以找政府，他们回给你报销的！好了散了吧！”

　　片刻后人群逐渐清醒。

　　“哎！政府还有补偿啊！”

　　“也行啊！不知道补偿多少啊！”

　　“要不去问问？”

　　“同去，同去。”

　　一群抗议群众手中还拿着抗议的牌子浩浩荡荡的走向政府大楼。
第九十四章 黑心
　　第九十四章黑心，局长

　　德国汉堡市街道...（注：汉堡是德国的城市）

　　德国大量警方在围攻一个手持长剑的人。

　　周围都是碎裂的警车。

　　只见亚伯轻轻一跃便飞过人群。

　　手中的长剑消失，身边显现出一个微型黑洞，伸出三把飞刀自动飞到亚伯手中。

　　亚伯手指微动，飞刀下一刻便插在三名警探人员的脑袋上。

　　手中再次出现一把黑色长刀，一刀切开周围的警车，了结内部的警员。

　　一名警官大喊道：“用火力封锁，别让他靠近。”

　　但强大的火力网依旧挡不住亚伯前进的步伐。

　　超人乎常人的敏捷，身为普通人类的警察都快看不清亚伯的身影。

　　也许亚伯没有子弹快，但是绝对比开枪的人快。

　　只要躲开枪口便可以轻松应对。

　　一个手雷飞来过来，亚伯没有躲避。

　　飞速靠近，一脚把手雷提回警队。

　　“轰”

　　警察组成的防线瞬间出现了一个破绽。

　　亚伯嘴角翘起，开始继续狩猎。

　　汉堡市警局的局长满头大汗的看着屏幕上的杀神。

　　自己的辖区出现这种人物，如果止不住恐怕这辈子是到头了。

　　大喊道：“赶紧呼叫军方支援。”

　　“局长已经呼叫了，但是最近的军方也需要十分钟才能抵达。”

　　局长一屁股坐在地上。

　　十分钟恐怕整个市的警察都被杀光了。

　　看向他的一众属下：“谁有办法拖延十分钟，我给他记一大功。”

　　目光扫向其他警员，希望能获取一点有意义的建议。

　　但所有警员都低头看着脚尖，默默无言。

　　“废物！”局长大骂道：“一群废物，要你们有什么用！”

　　一名警员弱弱的说道：“派直升机吸引他的注意力，然后再派一架装满炸弹的直升机炸他！他肯定躲不开。”

　　“你还有没有脑子啊！全市就5架直升机不是都被他打爆了，你去给我找第六架啊！”

　　“可以征用富豪的直升机啊！他们有。”

　　局长刚想骂，突然转念一想，似乎可行，但是富豪都不能轻易得罪，让这个警员去就好了。

　　“好啊！交给你了。”局长笑眯眯的拍了拍小警员的肩膀：“完事了功劳都是你的。”

　　小警员认真的点点头，立刻拿出手机打了一个电话。

　　“喂，爸！我要两架直升机。”

　　“对现在就要。”

　　“什么型号都行，现在就要。”

　　原本转过身的局长瞬间僵住，没想到自己的警局里还有一位富二代啊！

　　擦了擦头上的冷汗，默念道：惹不起！惹不起！

　　街道已经被堵死，亚伯站在警车上，抬头看向天空中的直升机。

　　冷笑一声：“居然还有。”

　　手中的长刀变为一把长枪。

　　对着直升机猛的一抛。

　　长枪瞬间出现在直升飞机的驾驶位上，飞机失控，盘旋着撞向附近的大楼。

　　爆成一团烟火。

　　另一架直升机驾驶员，咬了咬牙将对着亚伯俯冲而去。

　　半空中弹射跳伞。（有的直升飞机有跳伞装置的，怕你们喷我，狗头！）

　　“轰”机舱内携带的炸药也一同引爆。

　　瞬间整个街道化作废墟。

　　空中飘着的驾驶员落到屋顶上。

　　抹了把汗，长出一口气，喃喃说道：“还好奖金够多，以后再也不干这种事了！”

　　一道声音传来：“他们给你多少钱啊！”

　　“不多，不多，也就是五千万。”驾驶员好奇的看向背后；“你是？”

　　只见一位浑身鲜血的男子站在身后，手中的长刀穿过驾驶员的胸口，刀尖滴落着鲜血。

　　“你.....你不是死了吗？”

　　亚伯嘲笑道：“就凭你们？”

　　突然天空中传来一阵破空声。

　　一架昆式战机破开云层降落在街道上。

　　亚伯紧紧盯着飞机上的标志。

　　“基金会！”

　　该来的还是来了！

　　潘多拉小队迅速靠近亚伯。

　　警惕的拿枪指着亚伯问道：“scp-076亚伯，你将被再次收容。”

　　亚伯翘起嘴角说道：“K，你小子不错啊！现在是潘多拉队的队长了！”

　　“是副队长，你才是潘多拉队伍的核心，但是你需要先回一趟总部才能接手潘多拉队伍。”

　　亚伯摇摇头：“这里已经不再是原来的那个世界了吧！没必要再收容我了，我拒绝。”

　　“这是上级的命令，我们不能违背。”

　　“他是你的上级，而不是我的，与我无关，趁我还没有改变主意前你们走吧！”亚伯转过身摆摆手。

　　K冷声说道：“亚伯！这是最后一次警告！”

　　亚伯停下行走的步伐：“你们都是被基金会洗脑了吗？怎么都不怕死吗？”

　　“从加入基金会的那一刻起我就抛弃了我原本的一切，现在我只是潘多拉特遣队的一员，代号K。”

　　“那没办法了！”亚伯反手一刀劈向最近的一人。

　　“叮”清脆的金属声音响起。

　　亚伯呆了一下，发现那人手中伸出三根钢爪。

　　“有意思！”

　　长刀变砍为刺，轻松洞穿了罗根的腹部，但是自己也被罗根切下一只手。

　　似乎感觉不到疼痛一样，亚伯没有理会自己身上的伤口。

　　注视着罗根的腹部。

　　被刀刺穿的部分可以看见银色的金属骨骼，伤口的肌肉蠕动，片刻便恢复完毕。

　　“有意思！我还是第一次见到金属骨骼。”

　　长刀消失，一把长矛出现在手中。

　　对着冲上来的罗根，桶去。

　　罗根也没有任何躲避的意思，身体被长矛穿透，但整个人继续向亚伯跑去，只要抱住亚伯任务就完成了。

　　“愚蠢！”亚伯轻轻转动手柄处，瞬间矛柄上出现一排倒刺将罗根卡在矛柄中心，动弹不得。

　　每动一下，便会有一块肉被倒刺勾下，造成强烈的剧痛。

　　但强大的自愈能力会复原伤口，再次造成强烈的剧痛。

　　罗根双爪对着矛柄砍下，想要割断。

　　火星四溅。

　　长矛一点损伤都没有。

　　反而罗根双手虎口被反力震裂。

　　无往不利的艾德曼合金的双爪居然没有砍断。

　　罗根有些茫然的看着双手，不知道该怎么做。

　　“别费力了，莽夫！”

　　k惊了一下，第一次听到亚伯说别人莽夫，以往莽夫一直都是亚伯的代名词。

　　远处的亚伯即使失去一只手也能轻松躲避着子弹，没有任何压力。

　　突然一道亮光闪过。

　　一颗旋转的子弹飞向亚伯。

　　子弹所带来的动能使周围的空间都掀起波澜。

　　亚伯瞳孔瞬间紧缩，显然也是看到了这颗子弹。

　　但已经来不及反应了！
第九十五章 我到底干了什么？
　　子弹所带来的动能使周围的空间都掀起波澜。

　　亚伯瞳孔瞬间紧缩，显然也是看到了这颗子弹。

　　但已经来不及反应了！

　　下意识的抬手去抵挡，忽然发现自己的右手早就没了。

　　下一秒子弹穿过亚伯的胸腔，打断脊椎。

　　亚伯整个人倒飞出去。

　　如果不是在即将中弹的瞬间强行扭动身体，恐怕被击中的就是心脏了，即使这样，脊椎的断裂也只能使亚伯多喘两口气而已，无力再战。

　　K很清楚亚伯的性格极度强势，当初scp-682惹怒了亚伯差点被宰掉，对scp-682都不妥协，更别说基金会了。

　　所以一开始K便做好了最坏的打算，提前安排一队狙击手在远处寻找机会，下达的口令也只有一个：一记必杀！

　　虽然没有达到一枪直接杀死的效果，但现在亚伯也没有任何反抗力了，只能在原地等死。

　　k走到瘫倒在地的亚伯面前，说道：“你的岩棺位置在哪！已经没有隐瞒的必要了，迟早能找到。”

　　“我还会回来的！希望下次还能见到你K。”

　　“会见到的。”

　　随后，亚伯自动放弃生命，身体快速腐烂，最终留下一堆灰烬。

　　限制住罗根的武器也自动消失。

　　罗根瞬间瘫倒在地。

　　罗根好奇的问道：“这是什么怪物啊！下次见面有他受的。”

　　k摇摇头：“他是我们的队长，越是暴虐杀戮，他整个人的战斗意识越强思维越冷静，你不是他的对手的。”

　　“他杀不掉我！”罗根说道。

　　“自愈能力看起来很强，实际上他不需要杀你，只要让你生不如死就可以了。”

　　罗根还想反驳，但是腹部传来一阵疼痛，心里还有些后怕，那种被倒刺卡住的时候和凌迟没什么区别。

　　还是少交手为好，这种感觉可不想体验第二次。

　　远处天空中出现几个小黑点，在飞速靠近。

　　K说道：“德国军方来了，一队留下清楚附近10公里范围的记忆，二队和我去找亚伯的岩棺。”

　　罗根摆摆手：“让我在飞机上休息一下吧。”

　　虽然伤口已经复原，但是内部缺依旧有种撕裂的疼痛在不断产生，走路都有些艰难。

　　K点点头：“好！”

　　正好罗根的权限也不够，还是不要接触岩棺为好，这次回去会给他安排一下清洗记忆，毕竟现在罗根还是编制的临时工。

　　飞行器隐身进入云层。

　　留下两只狗。

　　由凯恩博士和伊凡万科共同研究的追踪神器，机械狗子。（凯恩博士是原型，所以机械狗是金毛）

　　能辨别出近1万多种气味。

　　虽然和真的狗比起来有些差距，但是胜在听话还配备了弹药补给，相当于一个微型火药库。

　　机械金毛闻了闻亚伯的灰烬，转头变相东北方跑去。

　　.......................................（起点断章班开课啦！）

　　红后：“指挥官，亚伯被击杀，岩棺已经被找到，目前正在运往25号临海站点。由于亚伯手下留情，所以潘多拉负伤严重，但无死亡。”

　　“做的不错！罗根应该发挥了一些作用吧！”王岳有些满意的问道。

　　“是的，亚伯专打罗根，不得不说确实是一个很好的肉盾。但是罗根身体中存在一个黑色的刺球，推测是亚伯的武器，在取出体内后消失了。”

　　“亚伯的武器？”王岳有些惊奇：“亚伯死后武器应该消失了啊！怎么会还存在内。”

　　“尚不知晓！无法研究！”

　　“好！知道了，scp-173已经降临了注意寻找！”

　　“是”

　　罗根刚刚回到变种人的营地，小淘气便迫不及待的跑了上来。

　　“罗根，你没事吧！”语气中透漏出对大叔的向往。

　　罗根点燃了一根雪茄，很man的说道：“我能有什么事？你难道不知道我的能力吗？”

　　小淘气有些好奇的问道：“你去哪了？打架？”

　　“没啥事，就是去....去...去...！”罗根挠挠头：“我去哪来着？我怎么一点印象都没有！”

　　“你去干什么你自己不知道吗？”小淘气也一脸懵逼，这忘的也太快了吧：“算了，你要是不想说就算了吧！”

　　罗根没理小淘气，继续努力回忆着，但是完全想不起来。

　　内心不由得冒出一个可怕的想法，难道基金会给我清洗记忆了吗？

　　转身走出通道，手中的利爪慢慢伸出。

　　没人能对我的大脑做手脚！

　　一脸杀气的走到雷虎面前。

　　厉声质问道：“你们是不是清洗了我的记忆？”

　　雷虎点点头：“没错啊！”

　　居然还很不要脸的承认了！想起以前失忆后自己的可怜无助，怒火便压抑不住。

　　“为什么？我做了什么事？”罗根问道。

　　雷虎只吐出两个字：“机密！”

　　罗根忽然想到变种人全部都在基金会的掌控之下，就算为了小淘气的安全也不能莽撞。

　　手中利刃收回，一把将自己的身份卡扔在地上。

　　“我不干了！”

　　雷虎摇摇头说道：“不要莽撞嘛！我不能说，但不代表你不能看录像。”

　　罗根一呆，还能这样。

　　“你要不要看看啊！”雷虎诱惑道。

　　“好！我要看。”

　　雷虎带上一个墨镜，拿出记忆消除器说道：“这是战斗影像，看这里！”

　　罗根将信将疑的把脑袋伸了过去。

　　一阵光芒照亮整个房间。

　　片刻后...

　　罗根咬着雪茄回到变种人基地。

　　对着小淘气张开双手，然而却没有等到小淘气的拥抱。

　　感觉有些不对，以往和小淘气这么长时间不见绝对会第一时间跑过来的。

　　“小淘气，发生了什么事吗？”

　　小淘气疑惑的看着罗根：“你不是去找基金会高层了吗？有得到答案吗?”

　　罗根有些懵：“什么答案，我刚回来啊！”

　　“没有啊！你早就回来了，你不记得吗？”

　　罗根心底不由得产生一个怀疑，难道我被串改记忆了吗？

　　转身走向基地，手中的利刃缓缓伸出。

　　没人能对我的记忆修改！

　　一个小时后...

　　罗根咬着雪茄回到变种人基地。

　　对着小淘气张开双手..........

　　一一一一一一一一一（实验）一一一一一一一一一

　　亚伯

　　scp-076

　　实验1-1

　　提出者：托尼·斯塔克博士

　　对岩棺铁链进行材料提取。

　　使用1000度高温火焰持续燃烧铁链：无明显变化。

　　使用3200度高温火焰持续燃烧铁链：5小时后铁链被灼烧至通红，但依旧坚硬，当移开火焰时，铁链在1分钟内冷却完毕。

　　派遣编号：D-9526人员，阿福

　　对岩棺进行取样。

　　（如何取样由D级人员自主决定）

　　使用电钻：损坏3个电钻，岩棺无任何变化。

　　使用水钻：持续约30分钟，岩棺便的极其清爽干净。

　　使用激光：持续约10分钟，无任何变化。

　　由D级人员提议：使用墨水。

　　实验记录：

　　阿福：猩猩折枝！这个不行吗？

　　阿福：我就不信了。

　　阿福：这上面的图案话的是啥？

　　阿福：我要一桶墨水，我要给他上个色。

　　实验人员：允许。

　　阿福将墨汁涂抹至全部岩棺。

　　岩棺发生变化，近半米的铁锁自动解锁，铁链落下，岩棺大门打开。

　　露出内部的棺材。

　　岩棺内部开始升温。

　　约达到150度后，岩棺表面墨汁消失。

　　岩棺再次封闭。

　　后续：亚伯出现，咆哮不止，疯狂的想要杀掉D-9526阿福！
第九十六章 注视
　　弗罗里达州...

　　亚历山大蓝斯看了看手中的破碗。

　　只有几美分。

　　不由得感叹道：“乞丐这职业好难啊！”

　　忽然有几人上前丢下十美元，指着蓝斯的背后问道：“这个是你做的吗？”

　　蓝斯有些疑惑的回头看去，只见背后不知何时出现一个奇怪的雕像。

　　一个奇怪的人形雕像，大头人身。

　　似人非人，看上去怪诞、生猛，甚至有点恐怖，但是细细品味之下，竟同时具备着单纯可爱的造型，呆萌的神情。

　　蓝斯刚想说这和我没关系的时候，忽然发现周围围观的人群更多了。

　　纷纷上来投出手中的美元。

　　“你好，这是你做的吗？”

　　蓝斯迟疑了一下，重重的点了下头：“没错，是我做的！”

　　周围的人纷纷惊叹道：“好有才华！”

　　“是啊！”

　　“一定是一位大师！”

　　“意义非凡啊！”

　　“果然，大师在民间啊！”

　　一位做自媒体的女孩现场采访道：“大师，您怎么看待他人对这件艺术品的看法呢？”

　　蓝斯毫不犹豫的回答道：“这完全取决于观众的看法，他可以觉得是人，也可以觉得是神，或者其他。举个例子，就像是路上的指示牌一样，它只包含了唯一一个信息。不管你在哪个国家会哪种语言，你只要看到了它就知道它的含义所在。但是画跟它完全不一样。不同的人可以看出不同的东西，甚至可以看出相反的东西。”（致敬加藤泉先生）

　　四周响起热烈的掌声。

　　女孩又问道：“那么大师您为什么带它出现在这呢！为什么不去展览馆呢？”

　　蓝斯内心一喜，暗道一声好机会，装作无奈的叹了一口气说道：“还不是因为我没钱参加展览，不然的话我一定去。”

　　周围的人群瞬间开始同情起这位落魄的“艺术家”。

　　纷纷伸出自己的援手，给这位艺术家带去一丝温暖。

　　女孩拿出一千美金递到蓝斯手上：“大师，这些也许可以帮到你。”

　　蓝斯差点笑出声来，强行忍住笑意：“谢谢！谢谢你们！”

　　抹了一把开心的泪水：“谢谢大家！我会努力的！”

　　“大师都感动哭了！”

　　“大师真是性情中人啊！”

　　“都怪那些可恶的资本家啊！”

　　街头展览一直持续到深夜。

　　蓝斯收到的钱已经使用麻袋装了，不然太多了，装不下。

　　蓝斯看了看街道上已经没有人了。

　　回头看向这件雕像。

　　“真是我的好宝贝啊！”

　　有些激动的四处抚摸着雕像，以后就靠它来维持生活了。

　　刚转身准备数一下钱的时候。

　　忽然发现自己又转过来了。

　　随后才听到“咔嚓”一声。

　　蓝斯感觉有些疑惑：我刚刚转过身了啊！怎么还能看到背后呢？

　　还没等到蓝斯想明白身体便倒在地上，逐渐僵硬。

　　远处六个小混混注意那个乞丐有段时间了，正商量着怎么抢劫呢！

　　一转头便发现那乞丐没了。

　　“人呢？”

　　“不知道啊！刚才还在的！”

　　“他跑不远的，追。”毕竟一麻袋钱，就是背也绝对跑不远。

　　但刚到雕像旁边便被惊了一下。

　　蓝斯身子向下，脸庞对着天空，脑袋被一股巨力拧断。

　　“死，死了？”

　　几人四处看了看，除了这个雕像外一个人形的东西都没有。

　　“看来他已经被抢劫了。”

　　“不一定”一位成员指了指地上的麻袋：“我看到他是用这个装钱的。”

　　“肯定不是的，不用看了。”

　　一位不信邪的成员踢了了一脚麻袋，瞬间美元撒了出来。

　　“抢劫完，杀了人钱居然没带走。”

　　“管他那么多干嘛呢！没带走那不是更好吗！”说完便低下身子，开始往怀中装钱。

　　剩下的几人顾不得那么多，立刻加入抢钱的行列。

　　“你钱够多了！”

　　“给我留点。”

　　“你拿那么多干什么？”

　　四人合力把抢的最多的两人挤了出去。

　　“咔嚓”“咔嚓”

　　“等一下！”甲混混忽然喊道：“有声音，你们听到了吗？”

　　另外三人也抱着一堆钱站了起来：“哪有啊！”

　　几人四处看了看，惊讶的发现先前的两名小混混也倒在地上。

　　头颅被转到了身后。

　　丙混混吓的倒退一步，颤颤巍巍的说道：“难道有鬼？”

　　“不可能，这世界上怎么可能有鬼呢！估计是有人想要抢劫搞出来的。”

　　甲同意的点点头，冷静分析道：“他不敢露面，说明人比咱们少，应该是一个人，咱们四个不怕他。”

　　乙混混说道：“这里没什么能藏人的地方，注意街道。”

　　四人立刻两两看着有没有可疑人物。

　　“咔嚓”

　　丙混混应声倒地。

　　三人立刻被吓了一跳。

　　丁混混吓的手中的钱都顾不得拿了，惊恐的说道：“真的有鬼啊！”身体紧紧的贴住甲乙两人。

　　“哥！”

　　“啥事？”

　　乙混混指着那个雕像说道：“那雕像好像位置不对啊！”

　　甲混混看了看雕像：“好像确实不对。”

　　“可能是鬼！”丁混混一听说雕像有异常赶忙后退，嘴中默念道：“万能的主啊！帮帮我吧！”

　　“走，上去看看，估计是里面有人。”甲混混一撸袖子准备上前：“你们帮我架住他，防止他跑了。”

　　乙混混和丁混混见甲依然这么强势，内心稍稍安定，壮着胆子抓住雕像的双臂。

　　“哥，放心吧！他逃不掉了。”

　　刚一回头便看到甲混混已经跑到了路口。

　　远处传来一句：“快跑啊！还呆着干什么呢？”

　　乙混混和丁混混不由得骂出一句经典的台词：“**”

　　撒腿跑。

　　刚跑没两步乙混混便听到“咔嚓”一声。

　　赶忙回头看去，惊恐的发现雕塑不知何时到达了自己的身后。

　　双手已经摸到了乙混混的脖颈。

　　乙混混浑身颤抖着，眼睛不敢眨，更不敢有弄出任何声音。

　　注视着雕像，缓慢的后退。

　　发现雕像还在原地，没有任何动作。

　　想起之前的状况。

　　脑袋灵光一闪：只要盯住它，它就不会动了。

　　但是眼皮已经非常的困，随时都会落下。

　　乙便用双手强行撑开眼皮，死死的盯着雕像。

　　一一一一一一一一一（注释）一一一一一一一一一

　　感谢中分的帮助！（scp基金会华夏分部）

　　感谢中分帮我问scp-173的问题！谢谢！
第九十七章 收容小花生
　　同时身体不断摸索着后退。

　　长时间的不眨眼使得泪水溢满眼眶。

　　眼睛酸涩，带有阵阵刺痛。

　　乙混混也清楚自己已经到极限了，真的顶不住了。

　　内心出现了两道声音，一道不断告诫自己：不能眨眼，不能眨眼，不然会死的！

　　另一道声音着诱惑着：这么长的距离它过不来的，眨眼而已，一秒钟都不到没关系的。

　　可是实在是坚持不住了。

　　飞快的眨了下眼睛。

　　只感觉一股劲风吹到自己脸庞上。

　　睁开眼睛时雕像已经出现在面前。

　　乙混混内心疯狂咆哮道：你TM的是瞬移吗？

　　忽然想到一个好主意。

　　一只手盖住一只眼睛。

　　轮流闭眼。

　　只要保持随时能看到就好了。

　　使用轮流闭眼大法平安无事的后退出几十米。

　　腰不疼了，腿不酸了，轻松搞定。

　　以为找到了方法的乙混混继续摸索着后退。

　　忽然身体顶到一个硬物上。

　　乙：撞墙了？

　　向左平移了两步，硬物却还顶在背后。

　　乙：？？？什么东西？

　　“别动！”

　　乙混混没有任何害怕的表情，反而惊喜道：“终于有人来了！兄弟，你帮我看着前面那个雕像！只要你保证3分钟内不眨眼！我给你一万美金！”

　　一道玩味的声音传来：“好啊！”

　　乙混混掏出一把钱扔在地上：“那我现在给你记时。”

　　说完便先眨了一下眼，发现雕像真的没有移动。

　　心中暗道：上钩了。

　　转身便跑。

　　但下一秒就惊呆了。

　　路口被密密麻麻的基金会士兵堵住。

　　黑色特战制服，骷髅面具。

　　一副如临大敌的模样。

　　“军....军队！！”乙混混有点懵逼，这么大阵势的吗？

　　有些紧张的问道：“你们是什么人？FBI？CIA？”

　　晨曦浏览了一下关于乙混混的档案。

　　点点头说道：“你知道黑衣人吗？”

　　乙混混点点头，惊喜的叫道：“我看过黑衣人，难道你们就是？”

　　晨曦笑了笑：“那是以我们为原型拍摄的？”

　　“真的吗？”乙混混紧张的有些结巴：“那....那...我可..可不可以加入？”

　　“当然可以！不过你需要从底层做起！”

　　乙混混拼命的点头：“当然，当然，我懂！”

　　晨曦挥了挥手拉来一名scp外勤人员说道：“把他安排进D级人员中，小伙子很不错的，让他和scp173一组。”

　　又对乙混混说道：“加油，我看好你！”

　　乙混混坚定的说道：“我一定会努力的！”说完跟着外勤人员离开了。

　　灯光下身影被拉长，一种英雄归来的

　　晨曦有些惋惜道：“不错的小伙子，可惜是个****犯。”

　　“队长，装置已经送来了！”

　　“那还等什么，收容吧！”

　　由一架阿帕奇武装直升机运来的小型收容室。

　　全透明华夏防弹玻璃。

　　直接罩入scp-173，玻璃渐变为黑色。

　　成功打包带走。

　　“队长，社交上出现scp-173的图片，获得大量点赞，全球各地的人都看到了，恐怕记忆消除不好使啊！”

　　晨曦摆摆手：“小问题，让后勤做一个scp-173的假雕像摆出展览，记忆消除3公里范围，10分钟内，只要抹除这次行动信息就行了。”

　　“是。”

　　............................（由于scp-173的问题，所以只会出现这一次，我尽量少些关于scp-173的东西，后续出现也只是提到一个名字，不会有任何过多的描写）......................

　　巴顿带着一队人马再次来到魔星基地前。

　　这次的阵容可谓是豪华。

　　除巴顿外全员变种人。

　　可以带着人一起隐身并且高度感知的变种人，凯丽锐。

　　被巴顿高额佣金吸引来的雇佣兵，死侍。

　　头戴金属头盔的巨人，红坦克。

　　以及变种人的老成员，红魔鬼。

　　红魔鬼对巴顿说道：“希望你说的是真的！”

　　巴顿点点头：“当然，我们会创造一个和平的世界。”

　　“嘿！伙计！你们到底有什么不可告人的秘密！能告诉我吗？”死侍一如既往的贱：“你为什么全身是红色的，你是恶魔吗？你爸妈是谁？我好像有点兴趣。”

　　双手摸了摸红魔鬼的尾巴！

　　“哇！好粗！好长！好灵活！可以旋转吗？”

　　红魔鬼不耐烦的一尾巴抽飞死侍。

　　巴顿也有些头疼，早知道这货是这样子，就算他雇佣兵战绩再好也不要他。

　　大声喊道：“安静！”

　　死侍立刻捂着嘴，小声的说道：“嘘！小点声，这是敌人的底盘！”

　　巴顿额头青筋跳动，来的路上就BB了一路，真的快要忍不住了。

　　好想抽他。

　　转头对红魔鬼说道：“赶紧进去吧时间不多了！”

　　几人伸手抓住红魔鬼的胳膊。

　　死侍贱贱的摸向红魔鬼的裆部。

　　瞬间原地留下一些红色的烟雾，最终消失在空气中。

　　身影出现在基地的走廊里。

　　“有人！”凯丽锐立刻发动能力，全体再次消失在通道中。

　　等到一队巡逻的安全人员通过后才显露身形。

　　“兄弟，你没有***！我没摸到！”

　　红魔鬼这下不能忍了，一转尾巴瞬间穿透死侍的胸膛。

　　毫不客气的丢在墙上。

　　死侍一脸无辜的说道：“亲爱的，你好残忍啊！”

　　待到起身时身上的伤口已经恢复完毕。

　　巴顿赶忙拦在中间说道：“别忘了完成这次任务才会有酬劳，不然你一分都别想拿到。”

　　这时红魔鬼脸色一变，惊叫道：“我的能力失效了！”

　　“什么情况？为什么会失效！”

　　“这里的空间太稳固了，我没办法破开空间。”红魔鬼说道。

　　“阿欧！”死侍抽出双刀：“那只能杀出去了。”

　　凯丽锐闭上眼睛，感知了一下周边，大脑中出现无数光点，面色逐渐凝重：“这里有很多精神力强大的生物！我无法确定你要找的人是哪一个？”

　　“那就一个一个的找！”巴顿说道。

　　一一一一一一一一一（档案）一一一一一一一一一

　　小花生

　　实验scp-173

　　提出人：莫斯博士

　　命令D-11852号人员进入scp-173的收容室取样。

　　D-11852（由于****罪被抓捕，与scp-173同时抓捕）

　　D级人员不知为何信心满满的进入scp-173的收容室。

　　左右眼轮流使用，3分钟后，D级人员未受到任何伤害。

　　十分钟后D级人员开始觉得小花生确实有很多迷人的地方，开始抚摸小花生全身。

　　收容物无反应。

　　十五分钟后D级人员开始使用铁锤，锤击小花生腿部。

　　一块约0.2公分的碎屑溅射至面庞。

　　D-11852成员头部被扭断3周半，完全掉下。
第九十八章 双刀
　　“好！”

　　有凯丽锐的能力在，众人轻松靠近第一个收容室。

　　死侍敲了敲玻璃。

　　望着里面黑暗的房间说道：“憎恶吗？好可怜啊！他不应该是这个结果的。”

　　巴顿皱了皱眉，说道：“不是洛基，继续！”

　　众人继续向前。

　　刚走了没几步。

　　凯丽锐忽然有一种心悸的感觉，脸色变的十分难看。

　　立刻停下脚步。

　　“怎么了？”

　　凯丽锐拍拍丰满的胸脯说道：“我不知道，我感觉前面有一位恐怖的存在，我不敢靠近。”

　　死侍面色古怪我的说道：“有多恐怖，比紫薯头还恐怖吗？”

　　死侍经常会说一些听不懂的话，众人已经习惯了，你越理他，他越能BB，不管他就好。

　　巴顿看了几眼标着scp-682的房间，不想搞出意料之外的事情，立刻说道：“换条路。”

　　此时收容室内的洛基正在接受着审问。

　　凯恩博士推了推眼镜，看着面前发光的权杖说道：“接下来的问题你需要认真回答。”

　　“我不认真回答又会怎样啊！”

　　一股电流瞬间击中洛基。

　　“啊啊啊！”洛基优雅的贵族仪容在凯恩稍稍加工后变得非常亲民。

　　冲天小辫配上一脸焦黑，不得不称一句时尚。

　　“不配合就是这个样子。”

　　“好了第一个问题：你在使用心灵权杖会被它影响吗？”

　　洛基犹豫了一下说道：“会被影响，感觉失了智一样。”

　　“第二个问题，你没有至高神性为什么敢称为神？”

　　洛基呆了一下：“什么是至高神性，我就是神！”

　　凯恩撇撇嘴：“你是我见过最弱的神！”

　　洛基忽然感觉到了什么，轻笑一声：“你还见过什么神？奥丁？”

　　“你不需要知道，第三个问题，你是寒冰巨人族，如果你和阿斯加德人是否存在生殖隔离。”

　　洛基脸庞抽搐了一下，严肃的说道：“我是阿斯加德的王！”

　　“你觉得奥丁会让一个寒冰巨人坐上阿斯加德的王位吗？”

　　凯恩的话瞬间戳到了洛基的痛点。

　　“我只说一次，我才是阿斯加德的王！”洛基咆哮道。

　　位于凯恩面前的权杖突然爆发出一股强大的能量，瞬间击穿凯恩，即使有着近二十公分的阻隔洛基对权杖掌控依旧存在。

　　权杖凭空飘起，能量再次聚集。

　　一道炽热的光线轰击在收容室的大门上。

　　实验人员立刻拉响基地警报。

　　“警告！SCP-M016即将突破收容，请安保人员迅速清除威胁！”

　　“警告！SCP-M016即将突破收容，请安保人员迅速清除威胁！”

　　“警告！SCP-M016即将突破收容，请安保人员迅速清除威胁！”

　　整个基地的安保人员立刻向SCP-M016收容室聚集。

　　正在寻找洛基的巴顿忽然想起之前看到洛基的门牌号就是SCP-M016。

　　恰巧有一队安保人员跑过，巴顿一眼认出那是上次交战的队伍。

　　九尾狐！

　　巴顿立刻说道：“走，跟上安保人员，他们知道人在哪。”

　　晨曦跑了几步，忽然停下。

　　疑惑的看了看背后。

　　自己只带了三个人，怎么会有多出来的脚步声。

　　“队长，怎么了？”

　　晨曦摆摆手：“没事，继续前进吧！”

　　晨曦暗中留意，发现脚步声已经消失了。

　　“红后，检索基地是否有外来人员。”

　　“没有找到任何可疑人物。”

　　晨曦摇摇头，也许只是自己幻听了，肯定是最近太累了。

　　收拾完洛基后是时候修养一下了。

　　巴顿一众人悄悄的待在原地，不敢移动。

　　“好明锐的感觉啊！”

　　巴顿面色有些难看，如果基金会的特殊部队都是由这种人组成的话那岂不是桶了兵王窝了吗。

　　死侍赞同的点点头，空有一肚子骚话说不出口，为了钱不得不闭嘴。

　　当巴顿赶到SCP-M016收容室的时候。

　　整个收容室已经被层层包围。

　　心里权杖还在不断轰击着收容室大门。

　　让洛基惊讶的是大门没有任何损坏的变化。

　　权杖发出的能量全部被大门上的转换装置转移到了其他地方。

　　能量还没有接触到大门就被化解，又怎么可能破坏收容室呢！

　　凯恩博士已经恢复完毕，正一脸忧愁的看着空中飘起的权杖。

　　能量的输出同时也在权杖周围产生一个屏障。

　　现在还没想到打破屏障的办法。

　　一旁的晨曦问道：“凯恩博士，你这个实验搞得动静有点大啊！”

　　凯恩不好好意思的摸了摸狗头：“我只想确认一下权杖和他到底有没有联系，从某种意义上来说实验成功了。”

　　“有办法关掉吗？”

　　“有”凯恩认真的说道：“需要一个相同能量的东西穿进去与权杖共振就可以关掉，或者洛基停止掌控权杖。”

　　晨曦一脸懵逼的看着凯恩：“我上哪去再给你弄一个权杖。”

　　“那就等洛基结束吧！反正能量打不穿收容室。”

　　忽然收容室外面响起激烈枪声。

　　一道巨大的身影顶着无数子弹强行收取安保人员的性命。

　　晨曦立刻掏枪冲了出去。

　　之见一个红黑相间的双刀武士不要命的冲了上来。

　　装逼？

　　“嘭”

　　一颗旋转的银色子弹飞向死侍。

　　双刀在死侍手中玩的向花一样。

　　对着飞来的子弹一刀砍下。

　　晨曦一脸震惊的说道：“居然砍成两半了，收容物？”

　　按下手枪上的一处按钮。

　　对着死侍就是一顿“突突突”。

　　“你耍赖，你那是手枪！”

　　双刀在空中不断飞舞，不断有火花在刀刃上闪烁。

　　晨曦打空了一个弹夹，发现死侍居然还站着。

　　死侍摸了摸身上的弹孔。

　　有些不好意思的说道：“好疼啊！我的刀法好像退步了。”

　　身上的弹孔在几秒钟内排出子弹。

　　经过改造的死侍，能力比金刚狼还要恐怖。

　　毕竟死侍才是真正的不死之身！！

　　一一一一一一一一一（档案）一一一一一一一一一（已精简）

　　藏宝图

　　SCP-175

　　项目编号：SCP-175

　　项目等级：Safe

　　特殊收容措施：失效。

　　描述：当非“激活”时，SCP-175外观呈现为一张泛黄的羊皮纸，比常规纸张尺寸略大。边缘有裂痕，并具有遭受风化而易碎的特征。但实际上SCP-175具有与其外观不相称的柔韧性，且完全不会受到任何外界损伤。所有试图分割SCP-175纸体的举动皆告失败。

　　SCP-175进入激活状态，并展现出真正特殊之处。SCP-175能够被激活的距离会因某些未知因素改变：从30米至最远数公里不等。

　　当SCP-175被“激活”时，其外观会变化并呈现为一张指向物品埋藏点的地图或其他类似的文字或表格。SCP-175在“激活”后不会改变其尺寸大小，但外观会因寻物者或物品埋藏者的思维模式而改变，改变内容包括书写媒介，书写工具以及书写风格的变化。

　　将所指示的埋藏物被挖出，或将项目从埋藏地附近移开后，SCP-175会还原为原本的空白羊皮纸状态。
第九十九章 通道的战争
　　（想看龙王滋水的请加群：1060446744，密码是书名）

　　晨曦感觉有些头疼。

　　自愈能力强的打法都会特别凶悍，以伤换伤，不好靠近，一个不小心可能就被裁决了。

　　这时一只机械手臂伸了过来。

　　凯恩博士！

　　一架经过凯恩，托尼斯塔克共同设计的产物。

　　亮银色的机身，流线型的胸甲，两只下垂过膝的双臂，没有头部，将速度与力量发挥到了极致。

　　“我来！”

　　拥有狗符咒的凯恩也不怕死亡，晨曦点点头果断后撤。

　　死侍惊叫道：“你是个什么，到底是狗还是狒狒！狗骑上了狒狒？”

　　凯恩冷哼一声：“你是自愈能力好像很强，我很有兴趣！”

　　“抱歉，我对狗没有性趣！”

　　“多嘴！”

　　一拳对着死侍砸了过去。

　　死侍根本没有抵挡，整个人被击飞，摔倒在地上。

　　胸腔凹进一个大坑。

　　凯恩没有迟疑，继续追上去发动攻击。

　　晨曦的目光转向一个大家伙。

　　红坦克。

　　庞大的身躯是基金会集火的第一个目标。

　　子弹打在红坦克身上发出“叮叮”的声音，连表皮都无法穿透。

　　但现有的武器对红坦克没有任何伤害。

　　红坦克对着人群仅仅一次冲撞便会瓦解大片武装。

　　随意的一拳都可以将基金会的墙壁打出一个坑洞。

　　每次举手投足都会带走一条生命。

　　“打他的眼睛！”

　　全员立刻集火头部。

　　即使有钢铁头盔保护，也总有几颗幸运的子弹顺着眼洞射入其中。

　　红坦克下意识的闭眼，眼皮挡住了飞来的子弹，但眼睛依然剧痛无比。

　　索性不再睁眼，记住一个位置，闭眼猛冲过去。

　　忽然感觉有个东西落到了自己的裤腿里面。

　　还没搞明白是什么的时候。

　　裤腿里爆发出强烈的爆炸，衣服也全部被烧毁。

　　感觉着下方的淡淡冷意。

　　“嘶！！！”

　　红坦克忍不住倒吸一口冷气。

　　要不是全身都被能力加强过，恐怕这一下就没脸去见列祖列宗了。

　　基金会的成员也忍不住倒吸一口冷气。

　　这么硬？

　　晨曦面色一狠，要给他来点硬家伙。

　　伸手抓来一个RPG火箭炮。

　　瞄准红坦克，扣动扳机。

　　红坦克立刻转身用背部抗下这一记火箭炮。

　　毕竟真的不敢正面硬钢，身体能抗住，但是总有脆弱的地方，万一扛不住咋办。

　　这玩意这不能赌。

　　火箭炮的烟雾逐渐散去。

　　红坦克怒吼一声，准备冲向晨曦，省的他在射击炮弹。

　　庞大的身躯刚准备冲刺。

　　忽然停下步伐，闪身躲入洛基的收容室内。

　　之见晨曦身边站在三位肩抗RPG的九尾狐成员。

　　但晨曦也不敢发射。

　　三枚火箭炮绝对可以击伤红坦克，但在这通道内，自己绝对会被团灭。

　　忽然一道红色的尾巴刺向晨曦。

　　晨曦反手抓住，一个擒拿将来袭的红魔鬼压在地上。

　　没有了瞬移能力的红魔鬼连个小兵也不如。

　　就单挑来说基金会的人可以轻松打败红魔鬼。

　　“压下去。”

　　“队长，来袭的人员全部进收容室了！”

　　“关闭收容室大门，拖延时间。”

　　凯恩博士也来到晨曦身边。

　　只是现在显得有些狼狈。

　　机甲被死侍切掉了一只臂膀，身上刀痕无数，可以看到机甲内的电路。

　　凯恩走下机甲，身体的毛发上也沾染了一些鲜血。

　　显然是后来用狗符咒恢复的。

　　尽管死侍的刀法有些退步，但埃德曼合金制作的双刀依旧不是普通金属能抵挡的。

　　“通知实验室，准备强力电压，这些素材谁都别想跑。”小小的狗头露出狰狞的表情：“我全都要了！”

　　收容室的内悄悄潜伏进来的巴顿和凯丽锐正在破除着大门。

　　忽然一个巨大的luo男闯了进来。

　　“哇哦！你做了什么？潘肠大战吗？”死侍骚贱骚贱的说道。

　　“滚！别惹我。”

　　红坦克淡淡的说一句就不再理会死侍。

　　死侍一副夸张的样子捂住嘴。

　　隐约透漏出奇怪的声音。

　　“好大，好粗，好丑，估计大象能承受的住吧！”

　　收容室的大门轰然关闭，所有人都被关在其中。

　　巴顿好奇的问道：“怎么了，战斗失败了吗？”

　　“没有，他们有火箭炮。”

　　“你能顶住啊！在争取一点时间就够了。”

　　红坦克默默无语，盯着巴顿。

　　死侍悄悄的指了指红坦克的下身。

　　巴顿瞬间明白了，继续切割着铁门。

　　然而已经切割了十分钟了也只是切开了不到30公分长的刀痕。

　　切出一个通道起码要半小时。

　　但现在被困在里面时间紧迫。

　　红坦克有些不耐烦了，一把推开巴顿。

　　“我来！”

　　对着切割我地方一拳砸了过去。

　　但收容室的大门和外围通道完全不同。

　　红坦克也只是打出一点凹陷的痕迹。

　　“哼！”

　　红坦克退后几步，对着大门一个猛烈的撞击。

　　“轰”

　　整个收容室都轻微颤抖几下。

　　大门完全扭曲。

　　“再来。”

　　又是一次蓄力冲撞。

　　大门终于受不住这份折磨。

　　被红坦克撞飞出去。

　　一身贵族打扮的洛基走出收容室。

　　权杖自动飘落在手中。

　　满意的笑了笑：“巴顿，做的不错！这些人都是你找的？”

　　巴顿点点头。

　　红坦克这时说道：“该告诉我艾瑞克在哪了吧！”

　　“在这里收容室的scp-M11房间内。”

　　洛基有些欣赏的盯着红坦克：“有没有兴趣跟我，我需要你这样的强大战士。”

　　“没有，滚！”

　　洛基脸色变了变，伸手将权杖点在红坦克胸口。

　　然而奇异的是红坦克一点事情都没有。

　　“你干嘛？”

　　“你没事？”

　　红坦克有些奇怪的说道：“你以为一个小小的拐杖能伤的到我？”

　　洛基有些难以置信的看了看手中的权杖，再次不信邪的点了上去。

　　居然还没有被控制。

　　心灵权杖居然失效了。

　　这时整个收容室内的天花板电流涌动。

　　一道刺眼的电光劈下。

　　在洛基震惊的眼神中............
第一百章 洛基收容失效
　　在洛基震惊的眼神中落在了红坦克身上。

　　强大的电流瞬间贯通红坦克全身，甚至流漏出来的细微电流都让其他人感到一阵惊悚。

　　洛基立刻拍拍胸脯，松了一口气，喃喃道：“吓死我了，我还以为还要劈我呢！这样多没面子啊！”

　　至于红坦克反而洛基不担心，一副皮糙肉厚的样子，被劈一下能有什么事？

　　“轰”

　　在众人诧异的目光中，一个庞然大物轰然倒地。（前期的红坦克不抗点击的！狗头！）

　　死侍震惊的叫道：“他居然怕电！不应该啊！”

　　洛基的眼神由欣赏变为惋惜：“居然怕电，我还以为给托尔找了一个好对手呢！”

　　挥手给自己加上一个护盾，顺便再给巴顿也加上一个。

　　这人用的不错，洛基还是比较满意的，是时候保一下。

　　控制室内的晨曦皱了皱眉：“博士，会不会电死了那家伙。”

　　“应该不会。”凯恩博士迟疑了一下说道：“好吧！我降低一点电流，然后分流一下。”

　　天花板的电流再次聚集。

　　电流瞬间分为四道。

　　对着站在地面上的四人进行攻击。

　　洛基和巴顿有能量屏障保护，电流全部导入地面，毫发无伤。

　　凯丽锐瞬间被电成一具焦尸。

　　原本为了在战斗中生存，将感知调到了最低，这样就没人在乎她，又有隐身的能力，可以说谁的老窝都能闯一闯。

　　但没想到也是因为洛基没有发现她，没有及时保护才落得这般现场。

　　洛基有些诧异的看向地面上的焦尸，好奇的问道：“这是谁？啥时候来的。”

　　巴顿也发现了这个问题。

　　“刚才把她忘了，可能和她的能力有关吧！”

　　“噢！”洛基淡淡的回了一声便没有继续关注，毕竟一个死人而已，浪费精力。

　　死侍浑身焦黑，嘴中吐出一口黑烟。

　　“刺激！！！好久没有这么刺激过了。”一转头发现地上的焦尸，有些惋惜的说道：“大胸弟死了，我还想着和她来一炮呢！”

　　洛基皱了皱眉，怎么会有这种人呢！

　　庸俗！有伤风化！与自己的气质不符！

　　“巴顿，我要开启传送门，你准备一下。”

　　说完洛基手中的权杖开始蓄能，巨大的能量再次汇聚。

　　天花板上的闪电已经完全失控，自动劈向洛基。

　　但是下一秒便被心灵权杖抵消掉。

　　死侍有些惊奇的望着心灵权杖，喃喃的说道：“宝石？紫薯头要来了！”

　　突然收容室的大门自动打开。

　　一股寒气顺着门口蔓延进收容室内。

　　所到之处尽数化作冰晶。

　　一位身材高挑的蓝发女子走了进来。

　　艾斯德斯已经赶到。

　　“洛基！诡计之神，可惜上次没和你交上手你就被抓了。”

　　控制着权杖的洛基也满脸凝重。

　　凭借巴顿是绝对挡不住艾斯德斯的。

　　笑着说道：“我很早以前就关注过你了，你拥有控制寒冰的能力，也是冰霜巨人的后裔，不如加入我如何。”

　　“呵呵！你还不够资格！”

　　抬手便是漫天冰晶对着洛基飞了过去。

　　企图打断权杖积蓄的能量。

　　但无一例外，全部被弹飞。

　　“屏障！就算你打开传送门你也跑不掉。”

　　巴顿乘机射出一只利箭。

　　然而箭矢未到艾斯德斯面前便由内到外被冻结。

　　炸裂成一堆冰晶碎屑。

　　箭头携带的爆破炸弹根本来不及倒计时便销毁了。

　　“你是女版的冰人？”死侍如同一个好奇宝宝一样。

　　艾斯德斯面色一冷：“多嘴！”

　　瞬间冰封死侍的面罩。

　　看着死侍无法呼吸，疯狂挣扎着躺在地上。

　　忽然又是一个鲤鱼打挺翻身起来。

　　“怎么样，我刚才的表演像不像。”

　　巴顿立刻吩咐道：“别玩了，拖住他。”

　　“这个不行啊！这么强的人物我可搞不定。”

　　巴顿皱了皱眉：“你还想不想要钱了！”

　　“没人能欠我钱不还。”

　　“那你要如何？”

　　死侍伸出一个巴掌：“加钱！”

　　“ok！”

　　得到肯定的死侍如同便了一个人一样。

　　挡在洛基前方。

　　无论空中飞来多少冰晶都被双刀击碎，冰晶迸溅。

　　艾斯德斯不屑的笑了笑，在能力面前，一个身体自愈能力的人是绝对打不过冰系能力者的。

　　尤其是艾斯德斯这种对能力绝对掌控的人物。

　　冰晶逐步积累，冻住死侍的双脚，使其无法移动。

　　由下至上缓缓蔓延。

　　当死侍也发现这一点的时候已经不妙了。

　　瞬间一根冰晶穿透死侍的胸膛，留在胸膛内部。

　　冰晶炸裂在死侍的身体内来回移动。

　　即使是自愈能力强的人也绝对忍受不住这种痛苦。

　　然而让艾斯德斯意外的是死侍居然没有因为疼痛到地。

　　嘴里反而不断叫嚣着：“好凉！好冷！”

　　完全没有被体内的冰晶所影响。

　　“很好！那就彻底冻住你。”

　　瞬间一股庞大的寒气降临至死侍全身。

　　身体内的血液由液态逐渐凝固。

　　死侍僵持在原地，外表没有任何变化，内部却完全成为了冰晶形态。

　　忽然一股劲风吹向艾斯德斯。

　　战斗的潜意识瞬间反应过来。

　　空中凝结出一面冰墙。

　　“轰”

　　冰晶四溅！

　　一个巨大的拳头打穿冰墙。

　　仅仅差十公分就触碰到艾斯德斯的面庞。

　　是红坦克！

　　即使被高压电击也只是让其昏迷了几分钟而已。

　　关键时刻差点成功偷袭掉艾斯德斯。

　　冰霜瞬间蔓延至红坦克全身。

　　但红坦克只是随意的抖动一下身躯，身上的冰晶瞬间破裂。

　　一个完全出肉装的坦克还是很难搞的。

　　“走”洛基叫道。

　　传送门已经完全打开。

　　但艾斯德斯有些不甘心让洛基离开。

　　喃喃道：“摩珂钵特摩！！！”

　　一道湛蓝色的光芒蔓延整个房间。

　　下一秒光芒消失。

　　巴顿和红坦克已经完全被冻结。

　　洛基有心灵权杖的庇护躲过了袭来的寒气，转身跳入传送门中。

　　“该死！”

　　凯恩博士走了过来，说道：“没事，凭借刚才发出的射线，我已经定位到了宇宙魔方的位置。”

　　使用了大招的艾斯德斯面色有些苍白。

　　“叫张文包围目标地带！战争要开始了！”
第一百零一章 催眠纽约
　　“长官，洛基突破收容带走了心灵权杖！”雷虎说道。

　　“就凭他？”王岳有些疑惑，只是一个洛基的话可能连收容室都出不去，又凭什么突破收容。

　　“是巴顿救出来的，来人还有红坦克，死侍，红魔鬼以及一位凯丽锐的女子。全部抓捕成功，凯丽锐死亡。”

　　“哦！这下有点难办了。”

　　原本打算关押洛基，然后趁机拿走宇宙魔方，这样世界安全理事会找不到魔方最多只是猜疑，不会有其他动作，现在纽约之战是无法避免了，想要拿到宇宙魔方的话就必须比神盾局先一步抢到手。

　　“找到宇宙魔方的位置了吗？”

　　“凯恩博士已经定位到了，在斯塔克集团的大厦的位置，误差大概在50米范围。红右手和封狼山特遣队已经在赶去的路上。”

　　史塔克集团的大厦位于市中心，一旦打起来基本上全世界都知道了，不利于基金会的隐匿发展。

　　王岳说道：“启动大型催眠装置，催眠整个纽约，要让所有人在30分钟内自主撤离纽约，联系罗斯将军，让他安排一点人守在城市进出的路口上，只允许出不允许进，对纽约实施封锁。待到结束的时候立刻进行大规模记忆清洗，军方的也不要放过。”

　　“是！”雷虎转身离开。

　　王岳想了一下还是要给罗斯将军说一声，大型战争没有军方的加入很难战胜。

　　“红后，给我接通罗斯将军。”

　　一个白发将军投影在面前。

　　“喂！王先生有什么事吗？怎么想起我这个老头子来了。”

　　王岳严肃道：“罗斯将军，接下来纽约会发生一场战争，希望你能调借一些人手参与。”

　　罗斯笑道：“战争？和谁打？”

　　“外星人！”

　　“你在开玩笑吧！哪来的外星人。”但看着王岳严肃的面孔不像是开玩笑，罗斯也收起笑意：“真的要打仗了？”

　　王岳点点头。

　　“好吧，但是根据法律我只能派小部分部队进入城市，大部队必须经过国会同意或者总统授权，不然我也没有办法。”

　　“我需要你做好准备，这对你来说也是功劳一件。”

　　罗斯笑了笑，点点头，结束了通话。

　　此时神盾局也截获到宇宙魔方发出的射线。

　　班纳拍拍手：“有伽马射线反应了！”

　　尼克弗瑞问道：“地点在哪？”

　　“斯塔克大厦！”

　　还在嚼着零食的托尼顿时瞪大眼睛：“啥？在我家？”

　　“是的，如果他要使用宇宙魔方就必须找一个能源充足的地方，比如核电站，再比如你的能源总供应台。”

　　托尼脸色一变，钢铁战衣瞬间武装全身。

　　“我先回去一趟！”

　　“托尼冷静，不要莽撞！”史蒂夫想要拉住托尼：“这不是一个人的事。”

　　托尼有些不爽的甩开史蒂夫：“别人都打到我家了你还叫我冷静。”

　　说完便跳下空天母舰飞向远方。

　　史蒂夫暗中叹了口气，看来托尼还是不具备骑士精神啊！

　　转身说道：“我们也出发吧！”

　　.......................

　　一道无形的光波蔓延整个纽约。

　　整个纽约的所有人忽然停下手中的动作，急急忙忙的走到大街上。

　　潜意识告诉他们有一件很重要的事情需要出城办理。

　　各自通过各种手段向城市边缘靠近。

　　有部分人精神力强大免疫这次催眠。

　　但人类的盲目跟随也会让其随着大部队出城。

　　整个城市顿时如同鬼城一样，一个人都看不到。

　　很快神盾局便注意到这一奇异状况。

　　“什么？全纽约的人都集体向城市外撤离？”尼克弗瑞震惊的问道。

　　“是的！就连我们的特工也不例外，只有极少数在深处的基地没有影响。”

　　“到底是怎么回事，查！”

　　“我询问了出城的特工，他们都不清楚，只知道有一件事迫切的需要出城才行，不然会惹下大麻烦的。”

　　尼克弗瑞摆摆手！

　　这种事情可不是一般人能办到的。

　　脑海中金光一闪。

　　洛基想要召唤大军来围攻地球！有人这么做必定是保护平民。

　　那做出这事的人不言而喻。

　　SCP基金会！

　　只是重来没有想过基金会有这么大的能力，在没有国家政府出面的情况下强行撤离一个城市的人。

　　尼克弗瑞看了看手中的记忆消除器，一直把这个当个宝，现在看来也只是人家玩剩下的东西。

　　尼克弗瑞黑着脸说道：“启动空天母舰，目标纽约。”

　　内心骂道：这个王岳，TM的不提醒我，我倒要看你怎么收场。

　　但是尼克弗瑞也明白现在不是内讧的时候，一旦战争失败，或者战争损失过大，那神盾局可能再次被点名。

　　脸皮厚归厚，但也不能一直背锅啊！

　　史塔克大厦上。

　　艾瑞克·沙维格博士迷恋的盯着已经开始运转的宇宙魔方。

　　一道火焰伴随着音爆来到大厦顶端。

　　“嗨！这玩意要怎么关掉！”托尼问道。

　　艾瑞克·沙维格博士有些兴奋的喊道：“你关不掉的！很快你就会看到一个精彩的世界。”

　　托尼撇撇嘴，有些不屑。

　　这人已经废了，完全是一个狂热分子。

　　手中的能源炮对着宇宙魔方射出一道光线。

　　“轰”

　　一股巨大的冲击波爆发而出。

　　宇宙魔方自行形成一个蓝色护盾把自己和仪器全部包裹其中。

　　艾瑞克·沙维格博士被震到一边昏迷过去。

　　托尼也被震的全身发麻。

　　反弹回来的能量比射出的能量还要大。

　　贾维斯说道：“先生，这是全部由能量体形成的护盾，无法击破。”

　　“贾维斯，你还不够灵活，这种可难不倒我！”

　　“先生，你要怎么处理。”

　　托尼嘴角微微翘起：“看好。”

　　肩膀弹出一排小型火箭。

　　不过这次可不是对着宇宙魔方，而是宇宙魔方下的天台。

　　要知道但凡是高科技仪器都是十分精密的东西，任何一点抖动都可能使仪器内部零件错位。

　　只要把天台打坏，仪器掉落其中，必然会收到一定损坏。

　　一排小型导弹对着地面发射过去。

　　没有爆发出任何反弹。

　　整个天台笼罩在一片烟雾中。

　　片刻后..

　　烟雾散去。

　　让托尼震惊的是宇宙魔方连同仪器居然漂浮在空中，完全独立能源，也无法被移动。

　　忽然一道红色的光芒击中托尼。
第一百零二章 战争开端
　　托尼瞬间被击飞，好在有贾维斯辅助控制即时稳定下来。

　　幸好没用损坏到飞行系统，不然恐怕直接没命了。

　　就算如此钢铁战衣也已经破损，内部线路电花闪烁。

　　贾维斯说道：“先生，钢铁战衣损坏55%，攻击系统受损97%，飞行系统受损5%，需要更换战衣。”

　　“我知道！”

　　托尼操纵着战衣落在接收台上。

　　慢步向前，任由机械臂取下身上已经破损的战衣。

　　眼睛死死盯着坐在沙发上悠闲的身影。

　　内心不由得冒出一股怒火。

　　住我的房子，用我的床，偷我的电源，喝我的酒，居然还打我！简直不能忍。

　　洛基笑道：“你是打算来求我开恩的吧！”

　　“额！其实我是来要挟你的。”托尼边说话，边想柜台移动，那有新一代战衣吸附手环，只有拿到战衣才能和洛基交手。

　　“那你应该穿上装甲的！”

　　“是啊！不过看起来好像没有什么作用。”趁机再次向柜台靠近：“而且你还拿着一个明晃晃的手杖！怎么样，喝一杯吗？”

　　托尼借机会走进柜台后，悄悄的带上手环。

　　拿起一瓶有些年份的酒给自己倒上一杯。

　　洛基笑了笑，一副已经看穿阴谋的样子：“拖延时间救不了你！”

　　“不不不，我不需要别人救我！”

　　洛基看向窗外的天空。

　　一道蓝色的能量直冲天际，缓缓张开，露出内部灿烂的星空。

　　有些兴奋的张开双手：“我的人就要到了！你们都要完蛋了，我才是真正的王！”

　　“实际上并不会，你就要完了！”

　　“我？”洛基嘲笑一声：“现在我还怕什么？”

　　“复仇者联盟！”托尼说出这个名字感觉气氛一下就尬住了，比划着说道：“一个由英雄组成的团队，勉强算是个团队。”

　　这时托尼手环上忽然接到一条通讯。

　　“SCP：红右手：把他引到开阔地区，狙击手已经待命。”

　　托尼面色不变，继续说道：“我们是这样称呼自己的，感觉还不错。”

　　洛基笑道：“哦！我知道，巴顿和我说过，一个光头拉着一群怪人组建一个妇联。”

　　“对了，你那个玩锤子的哥哥也在！”

　　“即使有他也改变不了，我......有军队！”

　　托尼走到洛基面前：“我没记错的话你前段时间被SCP基金会抓了吧！”

　　被提起黑历史的洛基瞬间沉下脸：“那只是我计划的一步。”

　　“是吗？我可不认为。”托尼掏出基金会的卡片：“很巧！我也是基金会的一员，我知道你的全部消息以及你在基金做的实验。”

　　洛基快步走到托尼面前：“那又如何！如果你和他们反目成仇呢？一定很精彩！”

　　手中的权杖轻轻的点在托尼胸口。

　　“叮！”

　　清脆的钢铁碰撞声响起。

　　托尼一点变化都没有。

　　洛基呆了一下，脸上的笑意瞬间消失，不信邪的再次拿起权杖点击一下托尼的胸口。

　　“叮！”

　　托尼依旧没有任何变化。

　　托尼摸摸胸口问道：“你在干嘛？”

　　洛基难以置信的说道：“不可能！又失效了？”

　　托尼安慰道：“发挥失常是难免的，好了，不要自责了。”

　　洛基看向托尼，内心想到：我还需要你来安慰？

　　只手抓住托尼的脖子，提离地面。

　　“贾维斯，还在等什么？”托尼紧张的呼喊道。

　　突然远处响起一声枪响。

　　一颗银色的子弹旋转着撞碎玻璃射向洛基的额头。

　　洛基也发现这一情况，手中的权杖立刻充能。

　　子弹的阴影在瞳孔中快速放大。

　　“嘭！”

　　洛基整个人倒飞出去撞碎柜台。

　　权杖也发出能量波将托尼震飞掉出房间。

　　柜台中的钢铁战衣瞬间弹射，追寻托尼。

　　半空中装甲完成变形，组成一套钢铁铠甲，确认托尼手环的位置，几秒内完成换装。

　　眼看即将落在地面时，使用双手点火取消惯性。

　　随后再次飞向天台。

　　洛基揉了揉额头，站了起来。

　　看了看一旁的镜子，额头中心有一个红色的小点。

　　不得不说洛基的肉身极其强悍，一颗接近2公分的穿甲弹都打不穿洛基的肉身，仅仅是留下一个印记而已。

　　喃喃说道：“低等武器。”

　　忽然点出一个能量盾笼罩自己。

　　下一秒一枚导弹直接命中洛基。

　　强烈的爆炸使整个楼层完全坍塌，烟雾弥漫，也无法得知内部情况。

　　远处的张文给托尼传话道：“不想死就回来！”

　　托尼好奇的回头一看。

　　天空中又有三个小黑点飞来。

　　果断后撤。

　　但内心却忍不住滴血啊！史塔克集团大厦！耗资接近两百亿美金建成的，虽然花销不是特别多，但是内部有一条完整的钢铁战衣生产线。

　　花费了大量心血，刚刚建好还没来得及投入使用，现在直接被自己人打没了。

　　“轰轰轰！！！”

　　连住三次激烈的爆炸，史塔克集团的大厦瞬间倒下一半。

　　至于洛基现在也找不到。

　　“队长！好不要再补几发。”

　　张文摆了摆手：“检测一下有没有生命迹象，如果有的话迹象。”

　　一架无人机飞到大厦上空开始扫描。

　　怪异的是屏幕上出现大量红点，仪器显示大厦下方存在大量生命体。

　　“队长？情况有些不对啊！要不要派人查看一下。”

　　“不用，继续轰炸，导弹不要停。”

　　“是。”

　　远处又是三枚导弹升空飞向大厦。

　　托尼站在一旁有些尴尬的问道：“是不是已经死了，要不我去看看？”

　　张文摆摆手：“你是研究人员，此次战争可能会导致SK级末日场景，研究人员请退后，不到最后时刻还轮不到你们上场。”

　　（SK“支配地位转变”：人类在地球上作为支配性物种的地位被其他物种夺去，比如SCP-1000里的大脚怪，SCP-752“无私乌托邦”里的变种人类都有可能取代人类支配世界。）

　　“队长！下方没有任何生命迹象了。”

　　“嗯！派人搜索一下，主要目的为权杖！”

　　突然天空异变，蓝色的光幕开始急速扩张！

　　眨眼便扩大至3公里的范围。

　　地面上的张文可以清楚的看到宇宙另一边齐塔瑞人的军队。

　　一座座舰船向着传送门涌来！

　　大量斯塔瑞人穿越过传送门，向纽约各个地方飞去。

　　战争开始了！

　　（关于那几个新式变种人档案很快就发！凯丽锐有惊喜哦！）
第一百零三章 纽约战争
　　长达三公里的虫洞根本无法全面防守。

　　大量齐塔瑞人骑着小型飞船四处轰炸，一栋栋高楼被炸毁。

　　杀戮的欲望充斥在整个齐塔瑞军团中。

　　然而没有发现任何人群，整个纽约已经成了空城。

　　没有目标的齐塔瑞人集体盯住地面上仅有的人类。

　　特遣队！

　　张文早有预料。

　　大声喊道：“发射！”

　　远处的天空升起一枚导弹呼啸着瞄准虫洞飞去。

　　“轰！”炸弹爆炸没有任何威力，但是一道蓝色的电磁波瞬间横扫全场。

　　所有飞行仪器瞬间失灵，无数齐塔瑞人向下雨一样掉落在地面。

　　电磁波在虫洞前方持续传导，刚刚出虫洞的齐塔瑞人在进入这一区域后瞬间掉下。

　　稍有运气不好的当场摔死。

　　托尼也打了一个踉跄！

　　面色凝重：“电磁导弹！还好我早就加了反屏蔽电磁波的装置。”

　　转头看向张文问道：“电子设备全部失灵，你们怎么通讯！”

　　“SK级末日这是必备装备！我们早有准备。”

　　高楼大厦上升起数百架高射炮。

　　对着齐塔瑞人疯狂输出火力。

　　地面上有scp外勤人员负责补枪！

　　坚决不留活口！

　　但齐塔瑞人也不是吃素的，常年跟随灭霸四处征战。

　　无论是科技还是战斗意识都完全领先基金会一大截。

　　单是穿在身上的装甲比防弹衣还耐打！除非一枪击中头部否则还能起来继续作战。

　　反而基金会的外勤人员就没有这么好运了，一旦被激光打中瞬间化为灰烬，连呼救的机会都没有。

　　纽约帝国大厦上。

　　洛基的身影缓缓浮现。

　　嘴角翘起，满意的看着这硝烟四起的城市。

　　默默道：“我的神国就要来了！”

　　一股寒气瞬间冻结洛基。

　　艾斯德斯飘在空中，皱了皱眉。

　　完全没有冻住洛基的感觉，冰晶反应的消息是那里没有任何东西。

　　被冰冻的洛基身影渐渐消失！

　　“果然是幻影！”

　　“你真的抓的到我吗？”一道调侃的声音传来，洛基出现在艾斯德斯的背后，抱着权杖一脸笑意的说道。

　　“你这东躲西藏的也算一个神？”

　　洛基摊摊手：“随你怎么说，等到我建立帝国的时候没人会记住你们。”

　　艾斯德斯撇撇嘴，转身帮助基金会抵抗齐塔瑞人。

　　这洛基显然又是一个幻影，真正的洛基还不知道躲在哪里！

　　虫洞前的磁场逐渐减弱，齐塔瑞人的飞行仪器再次恢复。

　　“队长！我们还有一发电磁导弹。”

　　张文摆摆手：“还不到时候！使用远程导弹不间断攻击，目标传送门。”

　　“是”

　　“队长！神盾局也来了。”

　　张文看了看远处飞来的几架飞机，有些嫌弃的说道：“不用在意他们，继续攻击！明明知道是外星战争却只派这点人，神盾局！哼！蛇盾局还差不多！”

　　“是”

　　安排完毕张文立刻联系托尼道：“给你个任务，寻找心灵权杖，只有那个可以关闭宇宙魔方！”

　　此时的托尼正被三架齐塔瑞人的战机追逐着。

　　“OKOK，但是我现在遇到一点小问题。”

　　“嘭嘭嘭！”

　　托尼回头看了一下，发现追逐他的齐塔瑞人已经被一架黑色战机消灭。

　　坐在战机内的娜塔莎对他竖起一个大拇指。

　　“现在没问题了，我去找洛基。”

　　天空中忽然雷电闪烁，乌云凝聚。

　　一位锤子神飞到洛基面前，严肃的说道：“洛基，快关闭宇宙魔方，不然我就毁了他！”

　　“你做不到的！已经无法阻止了，现在只有战争。”

　　托尔垫了垫手中的锤子：“那好吧！”

　　瞬间抛出手中的雷神锤砸向洛基。

　　可惜砸了个空，洛基的身影再次消失。

　　“你还是不长记性啊！”

　　托尔嘴角翘起，猛的转身一拳打向后方。

　　举着权杖的洛基也没料到托尔会突然来这一下，瞬间被砸到在地。

　　“这招你玩过很多次了！洛基。”

　　托尔伸手接住飞回的锤子，走向洛基。

　　“你看看这些齐塔瑞人，他们真的受你控制吗？你只不过你被他们利用打开大门而已。”

　　洛基脸色变了变，恶狠狠的说道：“那也比奥丁利用我好。”

　　“那是我们父亲！”

　　“闭嘴！”洛基咆哮道：“他是你的，不是我的？”

　　托尔伸出自己的手，一脸深情的说道：“我们是一家人，弟弟！”

　　洛基似乎被感动到了，颤颤巍巍的抓住托尔的手两人拥抱在一起。

　　托尔忽然吐出一口鲜血。

　　“洛基！你！”

　　之见一把小型匕首插在托尔的腹部。

　　“你太蠢了，这都能上当！”

　　托尔拔出匕首丢在一旁，满是怒火的说道：“洛基，你太让我失望了。”

　　天空逐渐暗淡，乌云伴随着雷电夹杂在其中！

　　一些从乌云中路过的齐塔瑞人被强大的雷电之力电的焦黑一片。

　　雷霆四处蔓延。

　　时不时天空中有几个幸运儿被雷电劈落。

　　周围的齐塔瑞人立刻绕道，丝毫不敢靠近这片雷区。

　　洛基内心也不由得有些发憷！

　　显然这次托尔是真的生气了。

　　大规模的雷电轰击是躲不开的，雷电会自动导航托尔想要打中的目标，就算幻术也没用。

　　洛基连忙为自己加上一个护盾。

　　下一秒，一道近半米粗的闪电击中洛基。

　　护盾瞬间破裂。

　　洛基浑身发黑，头发炸裂，从楼顶掉到街道上。

　　摸了摸手中的权杖。

　　松了一口气：“还在！”

　　忽然周围一阵震荡！

　　远处传来一句怒吼“浩克！”

　　紧紧是咆哮所产生的冲击波便清空了洛基身边的杂物。

　　一个绿色的巨大身影疯狂的到处破坏。

　　齐塔瑞人弱小的像小鸡仔一样，被抓起丢掉，然后就没了。

　　似乎是在对应浩克的怒吼一样。

　　天空中传来一阵嘶吼声。

　　一只巨型生物战舰穿过传送门来到纽约。

　　利维坦！齐塔瑞人的运兵船。

　　也是齐塔瑞人的后勤。

　　由一只宇宙生物改造而来，身披装甲，只需要游走在城市内便可以带来巨大的破坏。

　　利维坦扭动着身躯对着浩克飞来。

　　......................（档案）....................

　　凯丽锐

　　SCP-M018

　　项目等级：Safe

　　特殊收容措施：SCP-M018已被认定为死亡状态，收容在001号站点内，标准收容室。

　　描述：SCP-M018是一位身高约1.7米的白人女性，体态丰满，再▉▉▉▉▉▉事件中被电流击毙。

　　SCP-M018异常表现为身体各处可以排放大量无色无味气体，当被吸入气体时其附近所有生物将无法关注到SCP-M018。

　　SCP-M018其本身具备强大的范围感知能力。

　　SCP-M018自身也会大幅度降低附近所有生物的感知，当不持续吸入气体时，感知降低将会持续十分钟逐渐恢复，而吸入气体者完全体验不到感知被降低的感觉。

　　气体无法被高温，低温，辐射等额外因素影响消失。

　　当SCP-M018使用气体完全包裹自身时无法被红外线，热成像等探测到。

　　气体在空气中，真空中最长持续存在十分钟。

　　SCP-M018可以自主进入百分之百的隐形，并且可以将身体携带的物品一同隐身，可以将触摸起皮肤的人一同带入隐形状态。

　　药剂..

　　凯恩博士在SCP-M018体内提炼出的血液加入▉▉▉与▉▉▉▉▉▉等药材创造出一支红色的药剂。

　　感知药剂

　　SCP-M019

　　特殊收容措施：不低于10摄氏度的收容室，保质期24个月。

　　描述：使用者在服下SCP-M019后身体进入隐身状态，但只有80%透明度，无法携带物品隐身。

　　药品持续30分钟。

　　在药效期间SCP-M019使用者身体将会大量排出气体。

　　效果与SCP-M018释放的气体作用相同，但持续时间为5分钟。

　　评价：如果让她和SCP-3035科学蟑螂在一起的话，是不是就拥有了一个材料库？
第一百零四章 纽约之战（下）
　　利维坦扭动着身躯对着浩克飞来。

　　身体微微摆动，钢筋混凝土结构的大楼对利维坦像豆腐一样没有任何阻拦。

　　浩克也发现了自己的对手。

　　嘴角露出一个狰狞的笑容。

　　面对直冲而来的巨兽没有任何退缩，反而前进一步，怒吼一声：“浩克！”

　　一拳打在利维坦头部，强大的力量瞬间打碎利维坦脑部，在惯性的力量下整个身躯上扬随后无力倒地。

　　所有齐塔瑞人都被吓到了。

　　利维坦这样的庞然大物居然被一个不知道比它小多少倍的生物打到了。

　　在宇宙中四处征战的齐塔瑞人也没有见过这样的怪物。

　　远处的洛基也被震惊到了。

　　但是只是一只利维坦而已，在齐塔瑞人中连一只前哨都算不上。

　　默默念叨：“全军出击。”

　　纽约上方的虫洞涌现大量利维坦。

　　就算浩克一杀一只也杀不完。

　　飞来的导弹也无法击穿利维坦身上坚固的装甲。

　　“这就是星际战争吗？”

　　亚历山大皮尔斯看向其他理事会成员说道：“我们还有拯救的机会！”

　　“核弹？”

　　“是的，也只有那种武器可以帮我们赢下战争吧！”

　　其余几位理事会成员默默不语，但是手上却投了赞同票。

　　亚历山大皮尔斯无情的笑了笑，暗道：基金会！哼！

　　面对如此多的利维坦，基金会中除了九尾狐几乎全员参战。

　　张文立刻吩咐道：“维京战机全面出动！不惜一切代价将他们全部留在纽约。”

　　“队长，军方开始参入战争，但是他们全部都在城市边缘，不敢靠近。”

　　“这群废物！”张文怒骂一声，都到了生死存亡的时刻了还在保留兵力，如果纽约狙击战失败那意味着全球沦陷。

　　但是张文手中还有一个大杀器。

　　SCP-096!

　　如果战争失利，那纽约会大量投放SCP-096的图片，同时使用虚拟印象将SCP-096的影响从虫洞投放过去。

　　敌军必然会损失惨重。

　　但无法全部杀死，一旦让齐塔瑞人记录下影像反投放到地球的话那人类没有任何抵抗SCP-096的方法。

　　忽然王岳接到监察组传来的消息。

　　【世界安全理事会准备向纽约投放核武器！会议刚刚结束。】

　　王岳笑了笑，战争还是最怕猪队友啊！

　　神盾局的空天母舰离纽约最近，发射核弹的地点一定是空天母舰。

　　早在战争前夕红右手便有一支小队摸入神盾局中。

　　有着SCP-M019感知药剂的帮助轻松换掉核弹头。

　　摸了摸手中的维和者，也只有维和者能一次性全部清场。

　　但是现在还不行，维和者必须创造一个反攻的局面，只有心里权杖拿到手才可以。

　　“托尼！时间不多了，不要顾忌其他人，直接去找洛基。”

　　“好的，好的。”

　　托尼随手杀掉一个齐塔瑞人，连忙说道：“贾维斯！”

　　“先生，17街道上洛基在哪！”

　　托尼瞬间加速飞到17街道，远远的对着洛基打出一记掌心炮。

　　激光穿过洛基的身影，打飞几块碎石。

　　“又是幻影！该死！这已经是第六个了。”

　　洛基深知齐塔瑞人没什么高端战力，抱着权杖满世界的放幻影，就连托尔也没有办法。

　　太能跑了。

　　“先生18街道，皇后区，39街道出现洛基的身影。”

　　“不找了。”托尼扭头看向已经成为废墟的斯塔克大厦：“贾维斯，大厦下方的能源站还能不能启动。”

　　“先生，能源站破损5%，可以正常运行，你要怎么做？”

　　“新元素发出的射线可以穿过障碍，但是无法穿过心灵权杖，只要确认哪里有反射就知道洛基在哪了。”

　　“先生，能源站正在超负荷运转。”

　　斯塔克大厦下突然冒出一阵刺眼的强光。

　　一阵微风瞬间席卷纽约。

　　托尼悬浮在空中专注的看着面板。

　　忽然大喊道：“找到你了，贾维斯给全体发送洛基的位置。”

　　远处隐身还在看戏的洛基忽然发现事情有点不对。

　　一股寒气袭来瞬间冻结洛基本体。

　　天空中艾斯德斯，托尼斯塔克，托尔将洛基包围其中。

　　“洛基，你看看你四周，你绝的这会因为你的统治结束吗？”托尔质问道。

　　洛基摇摇头：“等我拿下中庭，你会知道我是不是一个合格的王。”

　　艾斯德斯冷冷道：“交出权杖！”

　　“你们真的觉得你们会赢吗？”

　　“你已经没地方跑了！”托尼双手对着洛基，掌心的炮孔散发着微光。

　　“哦？是吗？”洛基松开权杖，从怀中掏出一个精美的盒子。

　　托尔瞬间吃了一惊：“寒冰宝匣，洛基你偷了武器库。”

　　“那不叫偷，这本来就是我的！”此时的洛基已经不再是人类的样子。

　　皮肤逐渐变换为蓝色，一道道标志着冰霜王族的纹路出现在脸庞上。

　　手中的宝匣掀开一角，一股寒流随着掉落在大厦上，顺着大厦一路下滑。

　　整座大厦冻结为冰晶。

　　“快退！”

　　“留下吧！”

　　寒冰宝匣完全打开。

　　一股寒气瞬间以洛基为中心席卷周围。

　　托尼来不及有所动作便被寒冰包裹。

　　只能喊一句：“贾维斯，全部能源供给热能。”

　　托尔保持着拿着锤子俯冲的姿势，被冻结在半空。

　　艾斯德斯也被冰霜包裹，便成冰美人。

　　洛基笑了笑，敲了一下托尔的锤子。

　　得意的说道：“你还拿什么和我逗！”

　　忽然耳边传来一句低语。

　　“午时已到！”

　　......................（档案）....................

　　红坦克

　　SCP-M019

　　项目等级：Keter

　　特殊收容措施：SCP-M019被收容在站点019内，位于北冰洋下的海底基地中，其隧道入口位于海底基岩，该基岩处在一片地震学上的稳定区域内。通往设施的唯一入口是一个每50米便设有一扇加固防爆门的电梯井，门由20厘米厚的防护材料建成。在不使用时电梯井应被灌满海水。

　　位于SCP-M019放置一颗当量为10000吨级的氢弹，在SCP-M019完全突破收容时允许直接引爆。

　　一个安保站被设置在抹杀走廊的入口处，时刻都有不少于三名武装安保人员在位待命。

　　描述：SCP-M019是一位身高约3米的男性，原名凯因·马可。

　　SCP-M019的异常表现在其不是变种人。

　　但身体坚硬无比，无法使用任何手段打伤SCP-M019，耐力持久。

　　力量巨大，全力以达到50吨，且每天还在不停增长。

　　SCP-M019力量来自邪神Cyttorak的魔力，疑似为邪神Cyttorak降临地球的前兆。

　　SCP-M019不得参与任何实验。

　　评价：一个浑身存满肌肉的‘鬼新娘’？
第一百零五章 核弹伴路
　　“说的什么？”

　　洛基刚刚回头，只看到一个男的手里拿着一把手枪在疯狂射击。

　　天空中所有的齐塔瑞人像断了线一样，集体掉了下去。

　　洛基擦擦眼睛，确实是手枪！

　　下一秒一颗淡蓝色的子弹打了飞洛基，手中的权杖和冰霜宝匣没来的急抓稳全部留在原地。

　　再次悲催的掉下大厦。

　　洛基赶忙起身准备拿回权杖和寒冰宝匣。

　　忽然一只巨大的绿脚丫子出现在洛基面前。

　　蓦然抬头。

　　一大一小两人对视在一起。

　　浩克嘴角翘起，露出洁白的牙齿。

　　握紧拳头，准备给洛基来一下。

　　“够了！”

　　洛基一脸愤怒的喊道。

　　浩克也被惊了一下，停下手中的动作。

　　“你们这些卑微低贱的人，我是个神，我告诉你们，我才不会被蚂蚁给.....”

　　洛基话还没说完，浩克已经不耐烦了。

　　抓住洛基的一条腿砸来砸去，还把洛基当做武器打飞一个齐塔瑞人。

　　最终地面上被打出一个个深坑。

　　浩克看看手中的鸡仔，发现已经没有任何动作了。

　　随手丢在一旁。

　　一脸凶残的说道：“可怜的神！”

　　随后转身离去。

　　只留下洛基一脸怀疑人生的样子呆呆的看着天空。

　　大厦上艾斯德斯率先破开冰晶的束缚。

　　难以置信的看了看身上。

　　发现没有任何伤势。

　　脸色也不在苍白反而整个人神采奕奕的，就连先前使用“摩珂钵特摩”的消耗都被补充回来，感觉更像是回了口血。

　　挥手解除托尼和托尔的冰晶。

　　“哦！是真的冷。”托尼说道。

　　托尔点点头：“小心！寒冰宝匣...”

　　艾斯德斯拿起流露着寒气的寒冰宝匣，瞬间感觉到一股取之不尽用之不竭的澎湃能量，疑惑的看了看托尔。

　　“怎么了？”

　　托尔尴尬的摸了摸鼻子：“没事！我去帮忙杀齐塔瑞人了！”

　　但内心不由得有些疑惑，难道艾斯德斯是冰霜巨人族的吗？不然又为什么可以拿起冰霜宝匣，要知道只有冰霜巨人才能使用冰霜宝匣，其他人无法使用的。一个打开的寒冰宝匣，就算自己也不敢碰的。

　　艾斯德斯仔细端详了一下：“居然会有这种东西！”

　　“摩珂钵特摩！”

　　一道深蓝色的光芒瞬间爆发。

　　转眼间便包裹整个纽约，并且还在持续扩展。

　　寒冰宝匣内源源不断的提供着冰霜的力量。

　　整个世界只有艾斯德斯一人可以行动。

　　不对！

　　艾斯德斯震惊的发现还有一个人可以在“摩珂钵特摩”内行动自如。

　　一个仙气飘飘的白衣光头。

　　“古一？”

　　古一也看向艾斯德斯：“这种关于时间的能力不要多用，否则会引发混乱。”

　　不等艾斯德斯说话，古一胸口闪过一抹绿光。

　　瞬间“摩珂钵特摩”破裂。

　　整个纽约的人都听到“咔嚓”的声响，却没有找到具体位置。

　　时间再次回到正轨。

　　艾斯德斯左右看看发现光头已经消失了，但是冰霜宝匣却没有抢走。

　　喃喃道：“这光头不错嘛！”

　　“艾斯德斯，关闭宇宙魔方！”王岳通讯道。

　　“好的。”

　　艾斯德斯看了看宇宙魔方的位置。

　　数只利维坦将宇宙魔方保护其中，有任何人想要靠近立刻会被齐塔瑞人集火。

　　连浩克也顶不住这种集火输出，节节败退。

　　只有维京战机在持续攻击利维坦，但是维京的火力也不足以伤到这些大家伙。

　　艾斯德斯嘴角微微翘起，几只大虫子而已。

　　“摩珂钵特摩！”

　　这次冻结时间的范围很小，只有斯塔克大厦遗址附近的几十米。

　　待到解除“摩珂钵特摩”时，心灵权杖和宇宙魔方早已不再原地。

　　天空中盘旋的利维坦也逐渐跌落。

　　在触碰到地面的一秒内瞬间化作冰晶彻底破裂。

　　“等一下，一会再关！”托尼焦急的喊道。

　　但为时已晚。

　　失去宇宙魔方的仪器立刻断掉了传送的能量。

　　天空中的巨大虫洞快速坍缩。

　　一只穿过半截身子的利维坦瞬间被空间拦腰切断。

　　远处空天母舰上的众人看到传送门关闭没有任何表情，因为刚刚从空天母舰上发射出了一颗中子弹。

　　（水字小课堂开课啦：中子弹是第三代核弹，通常当量小，威力大，辐射强，但是辐射持续时间短，易清理。）

　　尼克弗瑞此时的脸变的更黑了，纽约没被外星人摧毁却要毁在自己人手中了。

　　王岳好奇的问道：“托尼，怎么了？”

　　“他女马的他们直接发射了一颗核弹，现在已经飞过来了。”托尼气的直接爆粗口：“现在怎么办。”

　　王岳立刻联系红右手的人。

　　“怎么样，核弹换掉了吗？”

　　“指挥官，已经全部换下核弹头，刚刚射出去的核弹只是一个废铁而已。”

　　“很好！”

　　此时托尼面对飞驰而来的核弹，一时间不知道怎么办才好。

　　咬咬牙，猛的保住核弹。

　　“贾维斯把全部能源用到转向上。”

　　“先生需要联系波茨小姐吗？”

　　托尼犹豫了一下：“链接吧！”

　　“正在呼叫中....”

　　此时王岳有点懵了，不管怎么呼唤托尼始终无人应答。

　　只能看着肩抗导弹的托尼冲向天空。

　　摇摇头，算了随他去吧，反正是个假核弹。

　　贾维斯说道：“先生，我们的能量最多使我们达到35000米的高空，但是这个核弹爆炸依旧会毁灭纽约。”

　　“那就把全部能量加在升空上。”

　　“没有能量无法返航，先生！”

　　“我知道。”托尼说道。

　　“托尼！”电话接通，波茨捂着嘴哭道：“你要干什么？”

　　“贾维斯？波茨能看到我？”

　　“可以的先生，斯塔克的三颗卫星都在对着这里。”

　　托尼立刻说道：“移开他。”

　　“托尼你快松手啊！”波茨喊道。

　　“额！事情就是这样子，我也没有办法。”托尼沉默了一下，坚定的说道：“我背后有我的战友！”

　　钢铁战衣的能源逐渐耗尽，通讯中断。

　　托尼再也没有了上升的空间，最终放开手欣慰的看着核弹冲上天空。

　　安静的闭上双眼等待核弹的爆炸。

　　片刻后..

　　托尼只听到耳边传来呼呼的风声。

　　托尼睁开双眼：“贾维斯？我已经死了吗？”

　　“没有先生。”

　　“核弹没爆炸？”

　　“先生，你看一下你的右边。”

　　“怎么了？”托尼好奇的看去，顿时瞪大眼睛。

　　之见核弹就在他旁边和他一起下坠。
第一百零六章 收尾
　　“贾维斯，还有能源吗？”

　　“先生，能源已经不够发动任何飞行装置了。”

　　托尼无奈的叹了口气，说道：“我已经尽力了，估计核弹离这么近应该感觉不到自己怎么死的吧！”

　　“是的先生，你不会有任何感觉。”贾维斯立刻补刀道。

　　斯塔克：“......”

　　托尼在即将落入地面时。

　　只见王岳微微抬手。

　　瞬间接触托尼的惯性，轻轻的飘到地面上。

　　“托尼！你抱着导弹要去干嘛！”王岳笑着问道。

　　“那是核弹，要爆炸了。”托尼一脸可惜的说道：“我也没有办法了。”

　　此时一核弹“嘭”的一声插进托尼身边的地面。

　　王岳敲了敲核弹:“你是说这个吗？”

　　托尼发现似乎有些不对，核弹现在居然还没有爆炸。

　　难道是引线出问题了？不可能啊！核弹全部都是采用记时引线，不可能发生这种故障啊！

　　再看向王岳那满是笑意的表情，立刻明白了。

　　“这是个哑弹？”

　　“不是，只是一个装了燃料的铁罐子而已，里面啥都没有！早就被我换掉了。”

　　“你为啥不早告诉我？”托尼有些生气了，自己付出那么多，遗嘱都立好了，结果发现被耍了。

　　王岳摊摊手：“你通讯一直占线，我联系不上。”

　　“我.....”托尼想了一下，当时确实忙着和波茨通话：“好吧！那我们赢了？”

　　“是的！”

　　“哦！干的漂亮！我们明天就别上班了，好好休息一下。”托尼褪去身上的钢铁战衣：“吃过阿拉伯烤肉吗？大概俩条街外有一家店，不知道味道怎么样，我想尝尝。”

　　王岳点点头：“我也想，但是这场战争不能被普通人知道，现在整个纽约都没人。”

　　“好吧！”

　　张文走了过来。

　　郑重的将一个控制器交到王岳手里。

　　“报告长官！任务完成，没有使用投影。”

　　“很好！损失如何？”王岳问道。

　　“C级人员阵亡1142人，B级成员阵亡37人。”张文依旧面无表情，有些冰冷的说出数字。

　　一阵沉默...

　　王岳有些沉重的说道：“收敛尸体，把他们都带回去安葬吧。”

　　“是”

　　托尼也有些震惊，没想到一场狙击战居然损失这么多。

　　喃喃道：“也许这就是战争吧！”

　　艾斯德斯压着洛基走了过来：“指挥官，这个怎么办！”

　　“我要带洛基回去接受处罚，他是阿斯加德的神族，是我的亲弟弟。”托尔说道。

　　王岳冷冷的说道：“是他挑起的战争，他是主谋岂能这样放过？”

　　托尔有些尴尬的摸了摸鼻子，当即说道：“其实他是领养的，不是我亲弟弟。”

　　“带下去，等着参与scp-682实验。”

　　托尔刚想伸手阻止，忽然转念一想，反正洛基身体比较硬，待在基金会中吃点苦头也是好事。

　　天空中落下一架阿帕奇战斗直升机。

　　尼克弗瑞穿着一件黑色的风衣，神奇十足的走了过来质问道：“你干了什么？为什么把我的人全部赶出了纽约？”

　　王岳冷笑一声：“这种战争你们都不参与，才派了一个人过来，神盾局真不愧是世界安全组织啊！”

　　然而尼克弗瑞脸皮异常的厚，没有任何不好意思。

　　“我派了复仇者联盟来，这不是解决问题了吗？”

　　“哦！对不起，我是基金会的人。”托尼立刻打断尼克弗瑞的话。

　　原本只是抱着关爱父亲组织的想法加入复仇者联盟，结果众人在前方大战，神盾局竟然发射核弹想要一举歼灭全部人，要不是基金会内早有准备，可能现在已经看到卖核弹的小姑娘了。

　　班纳走了过来，掏出基金会的卡片：“我也是！”

　　托尔挠挠头说道：“我好像也是！”

　　亮出一张卡片。

　　只不过托尔的卡片上写的是。

　　收容物：雷神托尔

　　编号：SCP-M008

　　等级：Safe

　　众人看向托尔的眼神有些复杂。

　　托尔自己却没有发现卡片的异常，自从拿到卡片还没看过，随手收起看片，摸摸脸庞：“怎么了？”

　　“没事没事！”

　　娜塔莎情绪有些低落，站在一旁默默不语。

　　神盾局的所作所为即使是自己人也感到一阵心寒。

　　尼克弗瑞解释道：“不是我发射的，我被撤职了，世界安全理事会直接绕开我下达的命令。”

　　众人点点头，但依旧不相信尼克弗瑞的话。

　　尼克弗瑞无奈的叹了口气，人心散了，队伍不好带啊！

　　“你接下来要怎么收场？3公里的虫洞纽约市外看的非常清楚。”

　　“放心，他们不会记得有这事的。”

　　尼克弗瑞警惕的问道：“你要干什么？”

　　“全面清除纽约市所有人的记忆。”

　　尼克弗瑞摇摇头：“不妥！全世界的卫星都盯在这里呢，没用的。”

　　“经常有一些风言风语很正常，更何况是你们神盾局来负责。”

　　尼克弗瑞顿时有一种不好的预感：“你要干什么？”

　　“我希望如果有一天情况泄露神盾局能抗起来，基金会不能出面。”王岳说道。

　　尼克弗瑞罕见的皱起眉头，左思右想这都是好事啊！

　　“好！巴顿是不是在你那！”

　　王岳回答道：“他现在是基金会的D级人员。”

　　“我要巴顿。”

　　“不行！他攻击了基金会，我没杀他已经算他运气好了。”王岳一口回绝道。

　　“好吧！但是宇宙魔方我要带回去。”

　　王岳有些疑惑的说道：“什么宇宙魔方？不在我这啊！”

　　“怎么可能，是你们的人关闭的宇宙魔方你和我说不知道？”

　　王岳看向艾斯德斯问道：“你拿到宇宙魔方了吗？”

　　艾斯德斯摇摇头：“我只拿到了心灵权杖，宇宙魔方突然掉进一片虚空之中消失了。”

　　尼克弗瑞疑狐的看了一眼艾斯德斯：“你们就这样把宇宙魔方弄丢了？”

　　王岳冷笑一声，三句话离不开责任摆脱，能坐上神盾局局长，摆脱责任的技术是一流的。

　　“不是我们。”王岳摆摆手指：“是你没有看管好宇宙魔方，与我们无关。”

　　张文再次走来：“指挥官，记忆已经清楚完毕，市民会认为是纽约发生恐怖袭超级英雄拯救纽约。”

　　“很好。”至于世界安全组织怎么解释那就和scp基金会无关了。
第一百零七章 心灵权杖的归属
　　“等一下！”

　　一道身着浅灰色西服的老男人走了过来。

　　亚历山大皮尔斯！

　　对着艾斯德斯说道：“你手中的权杖是神盾局的财产，请交出来吧！”

　　艾斯德斯嘴角上扬出美丽的弧度。

　　亚历山大皮尔斯连同周围的神盾局特工瞬间感到一阵冷意。

　　温度持续下降。

　　特工们冷的厉害，拿着枪的手都开始不受控制的抖动。

　　但亚历山大皮尔斯眉头都不皱一下，好像没有感觉到这种低温。

　　看向王岳继续说道：“洛基是率先出现在神盾局的，所以心灵权杖是神盾局的财产，我需要它来弥补损失，我也希望你能做出理智的决定。”

　　依旧是一阵沉默。

　　亚历山大皮尔斯的身体微微颤抖，肉体也快到了极限，显然他也无法抵抗艾斯德斯的低温，但是也明白绝对不能和scp基金会动手，艾斯德斯和托尔还在虎视眈眈的盯着，动手没有任何优势，只有用大义来压基金会才有可能拿到。

　　“艾斯德斯，给他！”

　　“长官？”艾斯德斯还以为自己听错了。

　　“权杖可以给你，但是我要艾德曼合金和振金每个十公斤。”

　　王岳其实内心很清楚，心灵权杖就是心灵宝石，但是心灵权杖的掌控权一直都在灭霸手里，从来没有脱离灭霸的掌控。

　　如果基金会拿到太多无限宝石，那灭霸的矛头一定会对准基金会。

　　不如让蛇盾局来帮忙分担一下吸引力。

　　能够使用无限宝石力量的灭霸绝对是现实扭曲着级别的人物。

　　直接开战的话，现在的基金会还承受不起，还不到拼命的时候。

　　“可以！”亚历山大皮尔斯毫不犹豫的答应了，心灵权杖远比合金更加重要，九头蛇有一个重大研究急需心灵权杖，不管如论如何都要拿到。

　　交接仪式很顺利！

　　亚历山大皮尔斯和其他的神盾局特工带着哆嗦坐上飞机。

　　笼罩在身上的寒意一直到基地才完全消失。

　　后来神盾局传闻亚历山大皮尔斯差点病死在床上。

　　...........................

　　第二日新闻。

　　主持人一脸怒容的播报道：“昨日纽约被恐怖分子袭击，使用了一种奇异的武器，完全摧毁楼体，还好有超级英雄帮助，平民没有任何伤亡，但是经济损失高达1140亿美元，史塔克大厦被完全摧毁，我真的没想到被称为世界警察的mei国居然被恐怖组织打到家门了.....”

　　王岳上网看了看。

　　网络上一片叫骂声。

　　也有几个理性的人分析出，武器是不会造成这种破坏的，神盾局一定隐瞒了详细信息。

　　还有人叫嚣着认为这是超级英雄引起的恐怖袭击。

　　应该让超级英雄来承担后续的经济损失。

　　红后忽然投影下来：“指挥官，中东有一家恐怖组织出面承认是他们袭击的纽约。”

　　“什么情况？他们不想活了吗？”

　　“根据以前的资料来看，那家恐怖组织一直都在为美国工作，现在美国的舰队已经开拔向中东出发。”

　　（我是不是有些抹黑美弟了？）

　　“难怪！找个替罪羊还能转移注意力，这届总统不差嘛！”

　　王岳看向脑海中的面板。

　　王岳

　　收容点：37200点

　　看守点：84690点

　　下次收容物scp-2521“●●|●●●●●|●●|●”剩余时间001:02:03.

　　（新任务）临时传送SCP-2006（太吓人了）收容物剩余时间300:06:51。

　　（新任务）建造传送门：所需材料：一个持续稳定的能量源（列如：宇宙魔方）

　　scp-2521即将降临，这玩意根本没有办法收容，找都找不到。

　　至于SCP-2006（太吓人了）还是很奇特的。

　　为了尽可能多的人类造成害怕或恐惧的感受，可以无限变身。

　　是一个没有上限的收容物。

　　虽然现在外观为1953年电影《机械怪兽》中的“Ro-Man”。

　　显得一点都不恐惧，甚至还很搞笑。

　　但是接触它的人必须培养出一副被吓到的恐惧表情，就像哄孩子一样，但是就怕降临的时候没有及时收容，到时候难度会加大。

　　必须要有一只专业的队伍。

　　“我要兑换特遣队，机动特遣队Sigma-66（“SixteenTons”-十六吨）。”

　　脑海中的面板立刻发生变化。

　　机动特遣队Sigma-66（“SixteenTons”-十六吨）（50/50）

　　特遣队任务：机动特遣队Sigma-66被编制用以捕获其他GOI的成员。尽管作为一支拼凑起来的小组缺乏对基金会的忠诚，但是成员们的专业知识堪称无价。

　　已兑换成功。

　　现在基金会需要的是技术。

　　机动特遣队Sigma-66可以为基金会带来极大的科技提升。

　　就算他们不忠诚，但来了这里他们也没有其他地方可以去，只能留在基金会。

　　“X9在吗？”

　　X9说道：“我在传输新收容物的资料。”

　　王岳问道：“传送门到底有什么作用？好像不建立传输门基金会也可以传输收容物啊！”

　　“传送门全名空间定点传送门，是一个单向传输门，当建立后基金会可以传送巨型收容物以及空间收容物，传送时间大幅度缩小，稳定两个世界的空间桥梁，并且以后的任何传送物都会出现在地面上。”

　　“那如果给我传送过来一个利维坦那我岂不是团灭？”

　　X9说道：“利维坦身形过于庞大，如果原基金会想要传送利维坦，需要花费的资金基金会自己也负担不起，所以不会出现。”

　　“那能否直接申请基金会加派人员？”王岳问道。

　　“不能！召唤来的所有人员都是克隆人，但是他们在这个世界是独一无二的，如果直接加派人员会发生两个相同的人见面，这对谁都不好。”

　　“传送门设计图什么时候给我？”

　　“已经传输到了，单只提供核心技术，具体基地建造需要自己设计。”

　　王岳看了看图纸，一点也看不懂。

　　还是交给专业人员吧！

　　“红后，把图纸交给机动特遣队Sigma-66让他们设计出一份基地图纸，严格管控其人员，不允许有任何信息流出。”

　　“收到。”

　　X9问道：“指挥官，你打算在哪建设传送门呢？”

　　王岳笑道：“撒哈拉沙漠那个地方没有人！”
第一百零八章 山之恶魔
　　日本东京的一家寺庙内...

　　老爹一记暴扣敲在成龙头上。

　　“还有一件事，老爹饿了，要吃毛豆三明治！”

　　成龙揉揉脑袋，有些焦急的说道：“老爹都什么时候了还要吃，圣主的仪式已经开始了，咱们就这样看着？”

　　“我这不是已经画下阵法了嘛！”

　　“可是他在召唤恶魔唉！”

　　“这不就是基金会要的嘛！找到恶魔的地点然后消灭，我已经通知基金会了，他们在赶来的路上。”

　　“但是基金会还没有在日本建立分部啊！”

　　“没关系，他们说会空投下来。”

　　此时圣主脚下的阵法散发出蓝色的光芒。

　　阵法中心出现了一个黑色的漩涡。

　　一位体型巨大无比的绿色恶魔走出，直立着便高出寺庙一大截。

　　每一步都会让寺庙左右晃动，仿弱地震。

　　站在恶魔面前的圣主显得极其弱小，还没有绿恶魔的一只手大。

　　一阵巨大的声音传来，宛如雷鸣：“我终于出来了。”

　　“波刚！我需要你。”圣主说道。

　　“哦！圣主啊！做到不错。”波刚舔了舔嘴唇：“我是不是应该吃掉你呢！圣主！”

　　“是我放你出来的！你不能这样对我。”

　　波刚一只手抓起圣主，指着圣主的脑门说道：“也是你害我们全部被困的，不然的话凭借张果老的实力你以为他们能封印我？”

　　“我当时只是，只是.......”

　　波刚却不停圣主解释，一把将圣主扔了出去，咆哮道：“我需要进食来回复实力，然后救出它们。我们要报仇！！！”

　　紧紧是说话的声波便让圣主狼狈不堪。

　　失去符咒力量的圣主完全没有在其他恶魔面前说话的资格。

　　老爹躲在一边悄悄的说道：“是八大恶魔的山之恶魔波刚。”

　　“他有什么能力吗？”成龙问道。

　　“一个完全依靠蛮力挤进八大恶魔的人物，可以依靠吃来挣钱力量，吃的越多，力量越大。”

　　波刚忽然嗅了嗅鼻子，裂开巨大的嘴角：“我闻到食物的味道了！”

　　一只手掀开屋顶，露出下方的成龙和老爹。

　　波刚的口水立刻流了下来。

　　圣主惊声叫道：“成龙！”

　　脸庞上浮现阴险的笑意：“既然来了就别走了。波刚，这就是我带给你的食物。”

　　“我很满意。”波刚点点头，伸手抓向成龙。

　　忽然天空中出现一个金色的传送门。

　　一位白衣光头踏空而立。

　　太阳的光辉照耀在脑壳上宛如佛陀降世。

　　对着波刚使出一个咒印。

　　一个个金色的阵法出现在波刚身边。

　　瞬间金色电光闪现。

　　凭空转变为无数锁链牢牢困住刚波。

　　“古一！！”

　　刚波怒吼着，浑身肌肉隆起，青筋跳动，每一次挣扎都造成微小的地震，寺庙也承受不住这种力量，逐步瓦解成为废墟。

　　成龙和老爹仓皇躲避，在这种力量面前没有任何抵抗能力。

　　老爹看着眼前的景象微微点头：“果然，只有魔法才能对抗魔法！”

　　波刚拼尽全力但依然无法挣脱金色铁链的束缚。

　　一步步被拉入背后的深渊。

　　波刚也知道现在力量虚弱，无法对抗古一，怒吼道：“我还会回来的，我等着你！古一！”

　　忽然波刚像是感觉到了什么，露出难看的微笑：“你时间不多了，古一！”

　　最终消失在深渊之中。

　　地上的法阵也完全破坏。

　　古一扫视了一圈，再次踏入传送门中消失不见。

　　至于圣主，早在传送门出现的时候就已经逃离了。

　　老爹抬手一个暴扣打在成龙的脑袋上。

　　“啊！老爹，你干什么啊！”这次的暴扣比以往更加疼痛。

　　老爹推了推眼镜，淡定的说道：“还是那个手感，看来这不是梦！”

　　“不管是不是梦你应该打自己才能确定啊！打我干什么？”

　　“就很简单，因为老爹怕疼！”

　　远处标志着基金会的战斗机正在降落。

　　大批武装人员冲进寺庙。

　　“收容物呢？”

　　“被打回去了。”老爹扬了扬手中的纸张：“不过我记下了阵法，也不全是白忙活！”

　　.........................

　　“指挥官！八大恶魔之一的山之恶魔波刚被古一打回了深渊。”红后说道。

　　王岳没有任何意外：“恶魔进入现实世界也属于古一的管辖范围，很正常，记录下那个位置，严加看管。”

　　“指挥官，爱丽丝想要见你！”

　　“嗯？”王岳疑惑的问道：“谁？”

　　“就是曾经一起作战的爱丽丝！她想要见你。”

　　“叫她上来吧！”

　　片刻后...

　　一位红裙丽人走了进来。

　　爱丽丝看着坐在办公室内的王岳感觉有些陌生。

　　没有了青稚，面庞上尽显成熟稳重。

　　试探着说道：“王岳？”

　　王岳笑道：“好久不见，有什么事坐下说。”

　　空中自动倒了一杯咖啡，送到爱丽丝手上。

　　爱丽丝有些惊奇的看着这一幕，想想王岳的组织便觉得这应该是正常现象。

　　“我想我需要你的帮助。”

　　“发生了什么？”

　　爱丽丝眉头皱起，回忆道：“我在摸进保护伞公司，发现他们捕获到一具奇怪的尸体，然后开始做生物研究。”

　　说道这里爱丽丝眼内闪过愤怒的火光：“他们克隆我，有无数的克隆人组成大军，然后杀死克隆体只留下大脑，制作出新的武器。”

　　王岳也很反感克隆人，这绝对是反人类主意，基金会是有克隆人技术，但是不到危机时刻不会动用：“是什么武器。”

　　爱丽丝摇摇头：“我不知道那是什么东西，看不到，但是他们速度其快无比，可以穿过墙体，保护伞内管这个计划叫做幽冥，他们打算用这个来威胁各国首领达到集权的目的。”

　　“幽冥？”王岳嘴里念叨着这个名字，感觉无比熟悉。

　　脑海中突然响起一部电影的名字，就叫幽冥，可惜没看过。

　　“地点在哪？”

　　“在伊拉克，一个废弃的工厂。”

　　“你想要我怎么帮你？”王岳问道。

　　“毁掉这个组织，解放那些死去的姐妹。”

　　“红后，命令一队人去调查一下具体情况。”

　　“收到。”
第一百零九章 代号：幽冥
　　红后：“命令风雪夜归人b组封狼山前去伊拉克调查。”

　　侦查小队的队长说道：“收到，3队即将抵达伊拉克上空。”

　　众人坐在大型运输机内直接运往目标地带上空。

　　队长严肃道：“这次是探查任务，目标是一个不可见的物体，速度极快可以穿墙，预计项目等级为euclid，得到消息就集体撤离，不要恋战。”

　　“收到”

　　“收到”

　　驾驶员说道：“已经抵达目标地点附近，准备空降。”

　　机舱打开。

　　两排基金会人员安静的等候着命令。

　　面对接近万米高空没有任何胆怯。

　　这些都是基本操作。

　　“出发！”

　　八朵黑色的大伞在空中打开。

　　如同幽灵一般降落咋工厂附近。

　　脸上的带着的战术眼镜可以直接扫描出地雷，而且还拥有热感应装置，摄像头侦查。

　　轻松避开工厂附近的摄像头。

　　远处伊拉克的城市还在战火中。

　　城市内响起的枪炮声成了基金会成员最好的掩护。

　　奇怪的是工厂附近没有任何声音。

　　连炮弹都不敢往这里轰炸。

　　寂静的废墟，散落在地上的枪支血迹，无时无刻都在表明这里曾经发生过一起屠杀。

　　队长挥挥手打出前进的战斗手术。

　　几人悄悄潜行，整个行动没有任何声响。

　　忽然队长停下脚步。

　　整只队伍像是被按下暂停键。

　　战术眼镜中显示前方的地上有6个活人，周围散部着监视器瞄准六人。

　　队长立刻明白了，绑架或者实验。

　　突然工厂内响起一阵警报声。

　　“实验开始，准备投放暴君！”

　　“实验开始，准备投放暴君！”

　　“实验开始，准备投放暴君！”

　　巨大的警报声立刻惊醒了躺在地上的人员。

　　一群人互相呼唤着拿起枪警惕的张望着四周。

　　突然阴影中走出一个巨大的身影。

　　三位三角头，手里拖着巨斧的巨大人形生物走来。

　　六名伊拉克人员不断的咆哮着，显然知道这是什么东西。

　　但是身影没有停下步伐，继续向六人前进，但是却不攻击。

　　终于有人忍不住这种生物带来的压迫力率先开枪。

　　枪声的响起立刻引发集体效应。

　　六人组对着暴君狂轰乱炸。

　　单纯的子弹对暴君没有任何作用。

　　忽然工厂再次响起广播。

　　“投放幽灵！”

　　“3”

　　“2”

　　“1”

　　“投放完毕。”

　　一道道看不见的幽灵降临。

　　伊拉克六人组依旧没有发现任何异常，继续射击。

　　忽然一人到地。

　　整个过程没有任何征兆就突然死亡。

　　顿时吓到了其余的五位。

　　三名暴君也停下了步伐，直勾勾的倒在地上，掀起一阵尘埃。

　　剩下的五人没有任何喜色，面色苍白。

　　一人惊恐的说道：“白色幽灵，一定是白色幽灵！”

　　“什么是白色幽灵？”

　　“一种已杀人为乐趣的怪物！”那人颤抖着说道。

　　恐惧在人群中蔓延，他们也听说过这种事情，当初根本不相信，但完全没有想到自己会中奖。

　　几人顿时分寸打乱，盲目的向四周射击。

　　子弹击中身边的同伴也没有人在意。

　　忽然枪声停下。

　　所有的人集体到底。

　　一种未知的生物杀了全部人，甚至经过t病毒强化的暴君也只是它的实验对象。

　　侦查小队的队长清楚的看到死亡的人血液瞬间冻结。

　　侦查小队立刻记录下信息。

　　收容物：幽灵。

　　等级：暂定keter级

　　特性：不可见，行动迅速，没有声音，没有实体，可以穿墙，疑似使用冰冻攻击，无法确认攻击手段。

　　队长打出后撤的手势。

　　信息收集到这了足够了。

　　这种级别的收容物现在上去就是送死，必须找到它的弱点才能克制收容，不然有多少死多少。

　　忽然队长发现身边安静的不像话，没有任何队员行动。

　　扭头看去，发现队员继续保持着原来的姿势待在原地。

　　伸手触碰一下，立刻到地。

　　不知何时已经全部死了。

　　一种危机感突然降临。

　　侦查队的队长顾不得隐藏信号。

　　按下手中的一个按钮。

　　整个人保持着一个姿势，站在原地一动不动。

　　不知何时也生命消逝了！

　　“实验结束！”

　　“清理实验场所！”

　　“第一百九十八次实验开始！”

　　工厂内再次回响起广播的声音。

　　又是6名昏迷的人员被抬进工厂。

　　工厂地下，一位带着墨镜帅气十足的男子说道：“有人闯入了实验工厂，博士我们该换地方了。”

　　“没事！正好缺少实验品。”

　　威斯克摇摇头：“上级给出指令要求我们更换位置。”

　　博士不屑一笑：“要求，现在他们有资格和我提要求吗？”

　　“别忘了你的能源需要公司来提供。”

　　博士把一个高科技头盔带上，傲慢的说道：“我不需要他们了，只要我抢了斯塔克工业的能源站，那时我就无敌了。”

　　威斯克笑了笑：“人啊！总是认不清自己的位置不是吗？”

　　“我很赞同你说的话，所以你要向我臣服吗？顺便告诉你一下，你身边有那个！”

　　两道看不见的虚影来到威斯克两侧。

　　“幽灵吗？”

　　下一秒威斯克的手穿透了博士的胸膛。

　　博士还没来得急反应，便看到威斯克手里抓取出的一颗还在跳动的心脏。

　　“你....你....不..是人..！”

　　威斯克笑着说道：“人类啊！”

　　拿起手中的物体狠狠的咬上一口。

　　血液溅射的满脸都是。

　　威斯克露出满意的笑容。

　　捡起头盔带到自己脑袋上。

　　然后什么事都没有发生，头盔并没有运作。

　　“假的？不可能啊！”

　　威斯克摘下头盔看了看，刚才确实见他带着头盔控制幽灵的啊！

　　为什么自己就没效果呢！

　　再次带上，发现还是没有运作。

　　“艹，被骗了！”

　　一脚踩碎头盔，进入实验室寻找控制幽灵的办法。

　　然而威斯克不知道的是，头盔采用脑电波来控制幽灵，但是威斯克不是人类，大脑没了都可以继续存活，没有脑电波自然无法使用头盔。

　　在威斯克踩碎头盔的一瞬间。

　　工厂地下的所有幽灵集体睁开了双眼。
第一百一十章 直接核爆？
　　无数幽灵飘出控制仓，在基地内四处徘徊。

　　她们自从被克隆出来便被杀死，从来没有睁开眼睛看看这个世界。

　　转变成幽灵后更是失去了自己的意识，只能孤独而又迷茫的四处飘荡。

　　目无目的的向四周前进。

　　“指挥官，前去探查的侦查小队全灭。”红后说道。

　　王岳皱起眉头问道：“是什么等级的收容物？”

　　“初步评估为keter级，根据小队发出的最后消息，目标名为幽灵，不可见，行动迅速，没有声音，没有实体，可以穿墙，疑似使用冰冻攻击，无法确认攻击手段，整个工厂就是一个实验基地。”

　　“冰冻！”王岳点点头，这种收容物很难办：“命令红右手和十六吨去一趟，既然是人造物必定有办法清除，有机会的话把实验室的人员全部抓回来，现在有点缺少d级成员了。”

　　“收到已通知艾斯德斯前往。”

　　实验工厂不远的街道处，一位战地记者站在街道上播报。

　　“现在伊拉克被不明势力袭击，怀疑是新式武器，神盾局已经....”

　　无数市民面带惊恐，仓皇逃离，此刻没有敌人，曾经两边战斗的敌人联合在一起帮助运输无辜的市民，他们也不知道发生了什么，但是知道这是一场无形的屠杀。

　　整个伊拉克已经停战，市民大规模的搬迁撤离工厂附近。

　　在这充满硝烟的伊拉克内展示出了一丝人情味。

　　记者继续向前走。

　　发现对面的街道上遍地死人，整个街道如同鬼蜮，寂静又显得格外恐怖。

　　死者没有任何伤口，也没有人敢靠近收尸，任由他们躺在地上被阳光爆嗮。

　　忽然镜头对准街道路口。

　　一位母亲带着孩子拼命的想要逃离出这片死地。

　　但一阵微风吹过。

　　母亲毫无征兆的倒地，远处的人群恐惧的大喊道：“幽灵，幽灵来了！”

　　危急时刻武装势力也顾不得救济难民，转身上车远离这片是非之地。

　　小女孩站在原地哭喊着拉着母亲的手想要带母亲一起离开。

　　但是常年处于饥饿自己走路都困难的小女孩如何能带动一位成年人。

　　忽然天空响起一阵破空声。

　　一把钩子钩中小女孩瞬间将其带上天空。

　　是基金会的昆式战机。

　　新闻直播瞬间被切断。

　　一队队scp基金会的外勤人员帮助难民撤离，顺便清除他们的记忆。

　　艾斯德斯面色凝重的看着地面。

　　大脑的感知清楚的告诉她前进会死的。

　　“没有我的允许任何人不能靠近工厂附近！二队清除附近所有生物。”

　　“是！”

　　片刻后基金会便把周围十公里范围清空。

　　“队长，所有幽灵的活动范围是已工厂为中心半径七公里的圆形，应该是有一种总控制器来限制了他们的活动范围或者是他们的领地就这么大！”

　　“把d级人员带上来！”

　　红右手副队长呆了一下：“队长，我去抓几个死刑犯吧！基地的d级人员不够了。”

　　“快去！”对于死刑犯的死活艾斯德斯一点都不在意，这种还在打仗的国家随便抓一个都是一个死刑犯。

　　紧紧是几分钟便带来了10名d级人员。

　　“你们要做什么？”

　　“我是无辜的！”

　　“为什么要抓我？”

　　d级人员的哭喊声咒骂声混杂在一起，消瘦的身体，黝黑的脸庞看起来可怜而又无助，想要剥得他人的同情。

　　但他们最少手中都有两条无辜的人命。

　　这个年代为了争夺食物和水什么事都干的出来。

　　艾斯德斯对天开了一枪。

　　所有d级人员立刻安静下来，满眼惊恐的等待着艾斯德斯的发落。

　　“选中你们是你们的幸运，我需要你们来进去帮我放置一样东西，谁先做到谁就可以获得一百万美金，够你们下辈子逍遥了。”

　　几人一听居然是进入死域立刻摇头拒绝。

　　还是能分清钱和命哪个更重要。

　　无奈！艾斯德斯懒得废话，拿出记忆消除器对着几人闪烁几次。

　　“去把仪器带入那里。”

　　d级人员呆懈的点点头，抱着仪器就向对面的街道出发。

　　使用记忆消除器后d级人员都呆呆的，没有一点灵性，直勾勾的抱着仪器前进。

　　刚刚踏入街区便有d级成员倒地。

　　立刻拉回来交给十六吨特遣队研究。

　　基金会派遣十六吨来还有一个目的，那就是研究出幽灵的生产方式，估算其中的价值。

　　有必要的话可以组成一支由基金会统领的特殊特遣队。

　　十名d级人员总共走了不到十米就全部死亡。

　　但是仪器成功运转。

　　开始自动调节，淡蓝色的虚影射线在四周不断扫描。

　　持续了十分钟后，仪器调到了相应的频率，周边出现密密麻麻的身影，淡蓝色类似烟雾的人形虚影，犹如鬼魂。

　　视墙体地面如无物，但是目光一直停留在基金会这里，显然有着一定的智慧。

　　斯蒂尔阿尔文十六吨队长对艾斯德斯说道：“死者体内完全结冰，是在一瞬间被冻结死的，在配合上这种形态那只有一种东西。”

　　“什么东西？”

　　阿尔文回忆道：“玻色爱因斯坦凝聚态！”

　　“那是什么？”艾斯德斯问道。

　　阿尔文说道：“玻色–爱因斯坦凝聚是玻色子原子在冷却到接近绝对零度所呈现出的一种气态的、超流性的物质状态物态。”

　　艾斯德斯一点都不懂，完全是学霸和学渣的差距。

　　“有什么弱点吗？”

　　阿尔文摇摇头：“它本身就是气态的不存在，它们唯一的攻击手段就是在冲进人体的时候停顿一秒，凭借绝对的低温杀死目标，不过金属碎屑可以阻挡它们前进，而且无法穿过陶瓷制品的东西，而且维持这种状态需要大量的能量，理论上来说一个核电站勉强够支持供应。”

　　艾斯德斯笑道：“无法穿过陶瓷！这个好办，直接把人装进陶瓷里进去毁掉总能源就可以了。”

　　“我不建议这样做，陶瓷是能抵挡但是陶瓷也无法长时间抵抗这种接近绝对零度的低温，一旦碎裂里面的人必死无疑。”

　　艾斯德斯皱了皱眉：“那你要怎么做！”

　　“我建议等到他们能量用完消失，或者直接核爆！”
第一百一十章 种蘑菇
　　“我建议等到他们能量用完消失，或者直接核爆！”

　　“核爆有点难！一旦在伊拉克投放核弹的话恐怕世界的目光都会汇聚在这里，而且后续危害极大，各方必定会追查到底。”艾斯德斯立刻反驳道。

　　阿尔文摊摊手说道：“那只能等到能量消失了。”

　　艾斯德斯问道：“预计多长时间能量会消失？”

　　“这需要看他们储备了多少能源，这里没有核电站，那如此庞大的能源全世界只有一家能供应，斯塔克集团，我想这一定是一笔大单子！问问托尼斯塔克就知道有多少能源了。”

　　艾斯德斯摆摆手：“分批次购买多家公司下订单这是常用套路，不可能查到，你还有其他办法吗？”

　　阿尔文皱着眉头想了一会说道：“使用天基武器直接打穿地面，或者使用钻地仪器打出一个通道，投放炸弹，但是幽灵是接近绝对零度的，如果有幽灵经过仪器的话仪器会瞬间报废，损耗极大，远不如核平实在，一个爆炸全部搞定。”

　　艾斯德斯有些古怪的看了一眼阿尔文，暗道：这人哪儿出来的？怎么对爆炸这么狂热，不过核爆确实能解决很多东西，就是后续清理很麻烦。

　　“申请一下吧！看指挥官的决定了”艾斯德斯说道。

　　.......

　　红后投影出一份现场资料，说道：“指挥官，十六吨特遣队队长阿尔文提交了一份500吨小当量中子弹申请。”

　　“核弹？”王岳惊了一下，面色凝重的问道：“那里发生了什么不可控的事情吗？为什么会直接用到核弹呢？”

　　“根据计算，直接投放中子弹是最省钱省力的方式，成本最低收益最大，现在美国和伊拉克战争时期，就算被报道出来美国也是最大的嫌疑人，而且最近各国间谍包括神盾局都已经注意到这里的异常，红右手已经清除了很多特工的记忆，但无法维持长久。”

　　“神盾局也关注到了！”

　　这幽冥幽冥计划的资料信息给谁都行，唯独神盾局不行，神盾局内部势力错综复杂，根本不知道有多少间谍混在其中，尤其是还有九头蛇这个组织。

　　“幽冥计划组成特遣队的可行性是多少？”

　　红后再次投影出一份数据：“不到20，

　　1、幽冥受能量限制，需要极其庞大的能量持续输出才能维持，即使是托尼斯塔克的小型方舟反应堆也无法长时间供应。

　　2、幽冥与能源的最大距离不能超过七公里，距离过短。

　　3、幽冥体内会产生接近绝对零度的低温，在防守基地时会产生不可逆转的破坏，甚至有可能对收容物产生未知影响。”

　　“既然不是收容物，也没什么大用，那就毁掉吧。”王岳郑重说道：“同意申请！”

　　伊拉克夜晚...

　　一道刺眼的光芒照耀整个国家，甚至隔壁的阿拉伯人民都以为太阳又升起来了。

　　“轰！”

　　震耳欲聋的爆炸声惊醒整个伊拉克的全部人民。

　　随之而来的是一片狂风以毁灭性的力量摧毁工厂附近所有设施，冲击波掀起的巨石抛向百米高空，如同榴弹一般落在数公里外的房屋内。

　　爆炸所产生的火焰形成一个巨大的火球。

　　火球发出的核裂变使得爆炸中心千米范围内瞬间腾起浓烟大火，烟云中心升起一道白色的烟柱。

　　烟云在顶部形成巨大蘑菇状，然后离开烟柱，顶部再次形成蘑菇云如此往复。

　　有画面了吗？

　　远处阿尔文带着墨镜欣赏着这一画面，喃喃道：“真美！果然，伟人尼古拉赵四说的不错，艺术就是爆炸！”

　　“队长那不是他说的。”

　　阿尔文尴尬了一下批评道：“你不知道那是你学历低，多看看书。”

　　“所以你就是为了看烟花？”艾斯德斯问道。

　　“不不不！”阿尔文摇摇头，笑着说道：“我解决了基金会的难题，而且提升了基金会在世界的地位，我和你观念不同的。”

　　“基金会需要的是行走于黑暗之中，信奉光明给人希望，不是需要证明自己的地位。”

　　“不提升自己的地位怎么能镇压宵小之辈。”阿尔文眼内闪过一丝憎恨，咬牙切齿的说道：“我父母就是在保护平民的途中被人杀了，可笑的是他们领死前还在念叨着要保护人类，收容异常。在我看来异常就改消灭，不然异常只会越来越多。”

　　艾斯德斯没有劝阻，每个人的经历不同，观念自然也不同，无法体会到别人的痛就不要劝他人向善。

　　但是这个人太偏激了，是个危险份子。

　　看着远处逐渐消散的蘑菇云，艾斯德斯无奈的叹了口气，失落的说道：“看电视的时间又没了！”

　　驻扎在伊拉克附近的美军卡普上校看到蘑菇云升起，脸色大变，一眼就认出那是核弹，也只有核弹爆炸才有蘑菇云。

　　立刻派人去侦查情况。

　　无数特工疯狂的打电话向总部汇报。

　　这一夜全世界的国家高层集团失眠。

　　想破脑袋也想不出到底是谁投放的核弹，既没有伤害到美军，也没有杀伤伊拉克的人民，甚至都不知道这颗核弹的意义是啥！

　　前段时间有人汇报说伊拉克出现幽灵，然而派遣了大量特工搜查，一个有用的信息都没有，全部都说那里一切正常。

　　但是从现在的核弹来看，必定有大问题。

　　那些特工恐怕都已经叛变了。

　　各方部队连夜向伊拉克进发。

　　美军第十七舰队紧急向伊拉克附近靠近。

　　神盾局也开拔一艘空天母舰向伊拉克出发。

　　总统只见互相拨打电话。

　　第一句就是“你放的？”

　　“不是我！”

　　“哪里只有你的军队驻扎，只可能是你啊！伊拉克而已没必要吧！”

　　“我真没放！”

　　刚挂了电话的美国总统。

　　立刻电话再次响起。

　　“喂！，啥事？”

　　“你放的核弹？”

　　“不是我放的，我们一直在遵守世界核条约啊！”

　　“但愿不是你，如果这是第三次世界大战前兆的话我就去你那种蘑菇！”一如既往的强势。

　　美国总统一脸委屈的放下电话，咆哮道：“到底是什么情况，给我查！”
第一百一十二章 碟中谍
　　“总统这是特工的报告！”

　　阿川总统你们知道的！拿起报告看了一下，随手甩到国家安全局局长的脸上。

　　咆哮道：“那里都已经核战争了你和我说那儿一切正常？”

　　“可能是特工有问题，现在我已经再派人去调查了！”

　　“滚！！！”

　　..........

　　在各方势力的查手下伊拉克正式休战。

　　一天没有调查出是谁投放的核弹，各国领导一天都不安心。

　　整个伊拉克几乎都要成特工的乐园了。

　　一砖下去，十个有九个是特工。

　　但是在基金会的记忆清洗之下，没有人知道是什么情况，没有任何有用的信息。

　　艾斯德斯看着即将落下的直升机说道：“神盾局来了！”

　　阿尔法有些懒散的说道：“一个苍蝇，到处飞”

　　“你和他们打招呼吧！我懒得和这群政客说话！”说完艾斯德斯转身离去。

　　阿尔法一脸无奈的叹了口气：“好吧！谁叫你是大佬呢！怀念以前的日子啊！”

　　尼克弗瑞一脸阴沉的走下飞机。

　　凌晨被世界安全理事会直接叫起来，一直骂到刚刚下飞机。

　　甚至还威胁说要让希尔接替他的位置。

　　要不是希尔力挺尼克弗瑞，恐怕现在的神盾局局长已经换人了。

　　“你好！我是scp基金会十六吨特遣队队长，阿尔法！”

　　尼克弗瑞点点头，立刻质问道：“核弹是你们放的？”

　　“不是！”阿尔法一脸委屈的说道：“我们接到消息说这里有灵异事件，立刻赶来调查，没想到突然核弹爆炸，我们也损失惨重。”

　　尼克弗瑞立刻反问道：“损失了多少？”

　　“特遣队的近十多名d级人员！”阿尔法一脸心痛的说道：“那些都是基金会的中流砥柱啊！都是一些有实力抢夺基金会之星称号的成员。”

　　尼克弗瑞并没有被感动，几条人命而已好奇的问道：“基金会之星是什么？d级人员不是你们最低的等级吗？”。

　　“不是的！d级都是一些悍不畏死的真正成员组成，为无数次拯救世界奉献出生命。至于基金会之星。”阿尔法满是敬意的说道：“那是基金会中最高的荣耀！只有拯救世界人才能获得，基金会成立以来也只有两位获得这个称号，连创始人都没有这个荣誉，就这样没了。”

　　尼克弗瑞有些动容了，一个势力的组成往往需要这种优秀的人才，如此优秀的成员却这样没了实在是有些冤，安慰道：“确实有些可惜！不过你有这次核爆的消息吗？”

　　“安布雷拉！这事一定和安布雷拉脱不了关系！”

　　尼克弗瑞点点头，但并没有完全相信阿尔法的话，始终保持着一个怀疑的态度。

　　能毫无声息的投放核弹只有两种可能，一种是本来那个工厂就有核弹，另一种是有人投放核弹以后消除了整个组织的信息。

　　能做到毫无声息投放的只有基金会，大规模记忆消除谁都记不住。

　　尼克弗瑞远离基金会的基地后转身进入一个小房间。

　　幽暗的灯光下。

　　房间中有一个落魄的男人被绑在椅子上。

　　男人大声的喊道：“我真的啥都不知道！真的！我一觉醒来核弹就爆炸了，我也很懵啊！”

　　凄惨而又无辜。

　　“你就是号称情报之王，碟中谍中谍中谍的红寡妇？”

　　男人猛然惊醒，发现前方的黑暗中露出一双渗人的眼睛。

　　直到尼克弗瑞走出黑暗才松了一口气。

　　暗道：好厉害的伪装，要是这人加入我的团队的话恐怕情报之王的名号都要被他抢走。

　　尼克弗瑞见他不说话扭头看向身边的娜塔莎。

　　只见娜塔莎拿出一根针管说道：“这是美国妇产科医生豪斯发现注射麻醉剂东莨菪碱后，患者进入一种特殊的镇静状态，竟然会在无意识状态下准确地回答问题，但是会对大脑造成不可逆转的损伤，所以现在已经被禁用了。”

　　红寡妇一脸惊恐的看着针管，这何止是不可逆转的伤害啊！基本上打完的人都会逐渐变成智力低下的低能儿。

　　慌忙大喊道：“我说！我说！你们要问什么？”

　　尼克弗瑞笑了笑：“我们要问什么你不知道吗？”

　　“核弹？”红寡妇慌张的说道：“可是核弹的事情我真的一点消息也没有啊！”

　　“还嘴硬，这里是你的地盘你会一点消息也没有吗？”娜塔莎问道。

　　红寡妇哀求道：“我真的什么都不知道啊！”

　　针管瞬间刺入红寡妇脖颈。

　　整个人瞬间停止挣扎，镇定下来。

　　娜塔莎问道：“是谁投放的核弹？”

　　“我不知道！”

　　尼克弗瑞皱了皱眉头，问道：“那里有什么？”

　　“幽灵！”

　　“什么幽灵？”

　　“我不知道！”

　　怎么啥都不知道，尼克弗瑞有些疑惑的问道：“你是谁？你的身份是什么？”

　　“科尔斯察吉！红寡妇的替身。”

　　竟然不是红寡妇，尼克弗瑞也有些惊讶，废了这么大力居然抓到一个假的。

　　娜塔莎问道：“红寡妇是谁？”

　　“不知道，我没见过他。”

　　“看来他已经接到消息跑路了！”尼克弗瑞说道。

　　娜塔莎一刀解决了这个替身，问道：“那现在怎么办？”

　　“先调查保护伞，还有基金会！”尼克弗瑞说道。凭借多年的直觉，这两家绝对有问题。

　　“好的！”

　　网络上的舆论越来越多。

　　美国是头号嫌疑人。

　　阿川紧急召开新闻发布会说道：“伊拉克违反世界核条约，私自研究核武器，这是绝对不允许的，这也是美国作为世界警察的责任，我们早就获得伊拉克的情报，所以才对伊拉克进行军事活动。”

　　阿川演讲完毕，高举右手：“美国会保护世界！”

　　让伊拉克来抗这个锅是最合适的，这也是世界各国讨论决定的。

　　不然恐怕会引起世界范围的恐慌。

　　但是暗地里都在四处追查真正的组织是谁。

　　弱小的伊拉克在世界上没有任何发言权只能强行背黑锅。

　　阿尔德里奇基里安默默的关掉电视。

　　前不久他刚刚去过伊拉克，那里有一位朋友，也是研究生物的大拿。

　　两人共同讨论进步，但是现在核弹就爆在那个位置。

　　基里安很清楚那意味着什么，但是没有任何办法。

　　默默的收拾文件，一会还要去见军方的一个将军，那将会是一场机会。
第一百一十三章 火人计划
　　一家咖啡店内。

　　基里安坐在一个隐蔽的地方静静的等待着。

　　但是时不时就看看手表的动作出卖了其内心的急躁。

　　半小时后一位带着眼睛的上校走了进来。

　　基里安立刻迎上去，伸出右手。

　　“史崔克上校，你好，我是基里安。”

　　史崔克都没有正眼看基里安，自顾自的坐下，放下帽子。

　　让基里安尴尬的留在原地。

　　基里安见这么不待见自己，眼底闪过怒气，但是想起以前的经历整个人立刻平静下来，做到史崔克对面。

　　史崔克看了看表，毫不客气的说道：“你只有五分钟，现在已经过去三十秒了。”

　　基里安拿出一份报告摆到史崔克面前。

　　“这是我的实验数据，我想和你合作。”

　　“合作！不是谁都有资格的！”史崔克嘲讽道。

　　基里安自信的说道：“我的实验一旦成功，人类将会拥有不死之身，可以自主愈合伤口。”

　　史崔克不屑一笑：“又是一个被超级士兵计划冲昏头脑的人，孩子醒醒吧！美国队长有一个就够了。”

　　基里安见史崔克都没有看实验数据，急忙说道：“将军，一旦成功将会有无尽的寿命，实验已经成功了，只是我想要更强的战斗力。”

　　史崔克拿起实验数据看了看，不屑的笑容逐渐变成凝重。

　　“你真的成功了？”

　　基里安点点头：“是的，就差一点点，我知道将军你抓了不少变种人，我想要一个合适的研究一下。”

　　史崔克颠了颠手中的实验资料，眯起眼睛，问道：“你怎知道的？”

　　一把冰冷的刀刃瞬间贴住基里安的脖颈。

　　基里安隐约感觉一股巨大的危机笼罩自身，冷汗滑落打湿衣服，如果回答不好恐怕走不出这家咖啡厅了。

　　“我....我之前准备抓捕一名变种人，最后发现被军方带走了，我通过查询才知道是您的部队。”

　　史崔克严肃说道：“这是政府的秘密计划，我想你会保密的吧！”

　　至于真假斯崔克反而不在意，反正都是手里的蚂蚁随时都能捏死。

　　“当然！当然！”

　　“很好，和我会一趟基地吧！”史崔克笑道。

　　基里安擦擦额头的汗水，内心忍不住窃喜道：成了！

　　回头看去，发现一位身材高挑的红衣女子站在背后，手中的利刃缓缓收回道骨骼里面。

　　变种人！

　　................

　　基里安有些欣喜的拿着变种人名单翻来翻去。

　　面带笑意的表情缓缓消失。

　　内心忍不住骂娘：这都是什么超能力，可以在水里憋屈2小时的超能力；可以用身体当橡皮擦的超能力，你是一次性用品吗？

　　终于眼前一亮，发现了一个全身可以变得坚硬无比的超能力。

　　这个厉害。

　　立刻翻开查看。

　　克斯佩尔，先天性小儿麻痹，无法破开皮肤......

　　基里安差点骂娘，好不容易发现一个好一点的居然会是这样的。

　　“有没有那种比较神奇的超能力，不是这种鸡肋的。”

　　史崔克想了一下，说道：“有一种，是火焰的。”

　　两人来到火人的关押室内。

　　一个冰库，内部存储了大量变种人的尸体以及实验失败的标本。

　　不断释放的低温使得火人瑟瑟发抖，拼命的增强身体上的火焰来提高温度。

　　炽热的火焰融化了火人身边的冰层，水蒸气弥漫又在空中结为冰晶。

　　基里安瞬间被火人迷住了。

　　喃喃道：“好美！这就是我要的”

　　史崔克笑了笑：“这可是我废了好大力气才抓到的，如果你想要研究的话必须和我的人一起研究。”

　　基里安立刻盯住史崔克，眼里露出不善的光芒。

　　“放心，我不是要抢你的实验成果，我也很好奇你能走到哪一步！”史崔克笑道。

　　基里安点点头：“好！”

　　只要不是抢实验成果一切好说。

　　“实验离成功不远了！”基里安喃喃道：“托尼斯塔克！我来找你了！”

　　史崔克看着基里安的背影笑了笑。

　　“又是一只羊！”

　　死亡女走来说道：“长官，药剂已经够用了，可以开始实验了。”

　　“很好，立刻安排。”

　　转身换上一身白大褂走进关押查尔斯的实验室。

　　“开始吧！”

　　然而实验室内的仪器却没有运转。

　　史崔克看向控制台大骂道：“人呢？”

　　依旧没有任何声音，整个基地静悄悄的一片，没有任何回答。

　　史崔克感觉有些不妙，对死亡女说道：“你去看看！”

　　死亡女手中缓缓伸出刀刃。

　　伸手摸住门把手。

　　下一秒，一声爆炸响起，实验室大门连带着门后的死亡女瞬间被炸飞。

　　一队全副武装的基金会战士走了进来。

　　瞬间击毙实验室内的其余人员。

　　只留下史崔克、查尔斯和死亡女三人。

　　死亡女推开身上的铁门。

　　手骨和脚尖弹出几把锋利的刺刀冲向基金会成员。

　　强大的火力集中在死亡女身上没有任何作用，紧紧是打退几步。

　　死亡女凭借矫捷的身法快速摸进。

　　眼看刺刀即将刺中战士的时候。

　　忽然身上凭空结冰，短短3秒内被冻结成一座冰雕。

　　史崔克见势不妙连忙掏出一支针管对着查尔斯注射进去。

　　刚拿出第二支刚准备注射的时候。

　　“嘭！”

　　早有留意的基金会成员一枪打烂针管，上前擒住史崔克。

　　即使被抓史崔克依然冷静，从容的问道：“你们是谁？”

　　艾斯德斯先是看了看陷入昏迷的查尔斯，发现已经失去了意识，估计要睡一段时间了。

　　“神盾局，你危害世界安全，现在你被捕了。”艾斯德斯说道。

　　“神盾局？”史崔克惊了一下，大怒：“我是美国的上校，你们无权逮捕我！尼克弗瑞那个黑头知道你们吗？你们神盾局要完了。”

　　“带下去，充当d级人员，这种有知识的d级人员很重要。”

　　“是”不顾史崔克的咆哮夹着送入囚车。

　　整个基地从红右手发现到攻破不超1小时。

　　在一群兵王面前，史崔克的特种部队连有效反抗都做不到。

　　全程都是屠杀的一方。

　　“长官，发现一个小女孩，能力介绍是使其他变种人失去能力。”
第一百一十四章 至高神性？
　　“带回去，交给狗博士研究一下。”

　　艾斯德斯看看手中的清单，光是被史崔克抓捕的变种人就近百人。

　　虽然还有一些在死亡名单上，但是尸体本身就有作用，有时候比活的更好。

　　基地清单内还有一些实验品，大部分都是失败品。

　　仅成功的三个分别为，罗根，死侍，死亡女，还跑了两个。

　　艾斯德斯满意的点点头，这趟收货不小啊！

　　“都是好东西啊！全部带回去。”

　　..................

　　“咚咚咚！”

　　“进！”

　　王岳放下手中的资料，抬头看去。

　　说道：“阿尔法？凯恩啊！你们有什么事吗？”

　　凯恩点点狗头，郑重的说道：“变种人有点问题！”

　　“发生了什么？”

　　“我在新来的一个小女孩体内成功的提取出x基因，这是一种基因代码，可以被遗传，一旦得到证实那变种人将不在收容范围内。”凯恩亮出一个数据说道。

　　“不一定，万磁王和查尔斯还要继续收容。”王岳说道。

　　“那些是能造成末日级场景的变种人，或者说他们已经脱离了变种人的范围，达到另一种境界，但是更多的变种人都是一些废物，哪怕是警察他们都不一定打得过。”

　　王岳皱起眉头，确实有些棘手啊！一旦x基因可以做到被解读也就失去了他的秘密，除了一些强大的变种人其他人都不在基金会收容范围内，但是造成主要伤亡的往往是这些弱小的变种人。

　　“所以你们有什么办法吗？”

　　阿尔法点点，交上一份报告：“这就是我的想法，成立另一个明面上的组织全球超自然联盟。”

　　“啥！你想把goc搬过来？”王岳吃了一惊，这想法很危险啊！

　　阿尔法郑重点点头，解释道：“这个世界的异常太多了，变种人，超能力者，以及一些自称法师的人都是异常，一旦被研究清楚后除重大危害者将会不在收容范围，不如一个明面组织来控制他们，也可以达到和收容一样的目的，我觉得goc很不错。”

　　王岳微微的皱了皱眉，也不禁思考这个goc的可能性。

　　“稍后再议，暂时还不需要！”

　　阿尔法眼里多出几分失望，点点头说道：“是。”

　　待到几人走后，王岳一人呆在办公室内再次想起成立goc的可能性。

　　但是现在以变种人的情况来看，一旦成立恐怕会收到全球所有国家的反对，还需要在等等。

　　喃喃道：“还不是时候！”

　　红后忽然投影下来说道：“指挥官，中分部传来消息，说抓到一名特殊的scp收容物，我想需要你过目。”

　　“什么等级？”王岳问道。

　　“safe级。”

　　“safe级！有什么特殊的地方吗？”王岳疑惑的问道。

　　空中投影下一个虚拟屏幕，出现一位有着八字胡子头发蓬松的年轻男子，表面来看与正常人无异。

　　但资料却显示此人的能力极其特殊。

　　能源盗窃者。

　　尼古拉周！异常表现在此人一公里范围内的所有被定义为能源的物品都会神秘消失。

　　大到导弹燃料，大型核电站，小到手机电池只要此人心念一动便可以消失。

　　中分的基金会为抓捕此人耗费了60吨汽油，和3万节电池一点的实验出此人的大概地址才抓捕成功。

　　但是基金会携带的记忆消除器能源都消失了，接近8公里范围的人们看到了基金会收容过程。

　　差点导致基金会暴露大众视野。

　　要不是有中防的配合恐怕早就是世界级新闻了。

　　现在此人也是中分的收容难题，一不小心基地就断电断网完全失联。

　　王岳顾不上和红后说话，吃惊的看着屏幕，喃喃道：“真不知道此人的上限是多少，这种人在星际战争中简直就是大杀器啊！”

　　“是的，指挥官，而且此人的能力范围还在缓慢增长中。”

　　“把他调到非洲，我记得风雪夜归人报告过那里发现瓦坎达的踪迹，正好排上用场。”王岳说道。

　　“是。”

　　王岳看向面板

　　王岳

　　收容点：100200点之前有几个数据没加写错了，实际上我算了下已经到10万了

　　看守点：34690点

　　下次收容物scpscp106“恐怖老人”剩余时间342:02:03.

　　新任务临时传送scp2006太吓人了收容物剩余时间015:06:51。

　　新任务建造传送门：所需材料：一个持续稳定的能量源列如：宇宙魔方完成进度30。

　　已经降临了。

　　现在都不敢提起也不敢说话形容这个收容物。

　　知道的人越少，这个收容物也安全。

　　收容点已经达到了十万。

　　“终于攒够了！”

　　王岳此时嘴角那一丝笑容更加浓郁了，眼中露出一种看见中意的猎物的兴奋，却只低沉着声音道：“系统我要抽奖，十万的那个！”

　　空中出现三个宝箱，破破烂烂的好像马上就要散架一样，怎么看也不像是十万收容点的卖相。

　　王岳试着从破烂的位置向里面看看。

　　但是内部一片混沌，犹如星云般的物质在内部流转，三个宝箱一模一样完全看不清。

　　王岳再次看了一下收容点，确实已经扣了十万。

　　“难道十万是给三个宝箱？”

　　兴奋的打开最左边的宝箱。

　　宝箱瞬间化作一团烟雾消失不见。

　　呆呆的看了看双手，啥也没有，空中的另外两个宝箱也消失了。

　　“空！！！空的？”

　　忽然一道慵懒的声音从背后响起。

　　“勇敢的年轻人哟！是你在呼唤我吗？”

　　警惕的转身看去，发现一位青衣华夏古装的男子。

　　细小的宛如线条般的眼睛，没有鼻子，整个人看起来好像是刚从画里下来一样。

　　神奇的是地面上出现一个小水池，此人飘在水池中央。

　　水池明明高出地面却凝而不散，一种奇怪的力量约束了水源的流动。

　　脑海中立刻给出判定。

　　河神

　　项目等级：至高神性。

　　“你是谁？”

　　“我是河神哦！是你召唤的我哦！”河神歪着头，眯着眼睛说道。

　　难道这就是宝箱里的东西？但是这有什么用呢？至高神性根本没办法收容啊！

　　而且这货怎么看都没有至高神性的逼格啊！
第一百一十五章 河神的礼物
　　第一百一十五章

　　河神观察了一下四周，有些惊讶的问道：“年轻的勇者哟！这里是什么地方，我好像没有来过呀！”

　　“这是scp基金会！”

　　河神摇摇头：“我说的是这个宇宙，居然没有女娲娘娘的气息，不过有很多有意思的东西，我去看看！”

　　“等一下！”王岳刚想阻拦，但为时已晚，河神早已遁入水池之中，消失不见。

　　原本清澈见底的水流逐渐转变为深蓝色，表面看不到水流的移动，也听不到潺潺的水声，无法看到水底内部情景。

　　“河神？”

　　王岳用手指点点水面，掀起一阵波澜。

　　但没有任何回应。

　　作为至高神性，这就跑了？

　　伸手拿出一个黑色的小球。

　　这是当初用来训练念动力的训练球，采用特殊材质制造，一个黑色的小球就相当于五百斤。

　　控制着丢到水池中，激起银白色的水花。

　　片刻间。

　　水流自动分离，河神一只手拿着一个金色的小球，一只手拿着银色的小球升腾而出，悬浮在水面上。

　　慢吞吞的说道：“勇敢的年轻人哟！你掉的是金色的球呢？还是银色的球呢？”

　　王岳呆了一下，居然是这种河神！

　　如果这样说的话岂不是赚大了，掉一个赚两个，完全是bug啊！

　　赶忙说道：“都不是，我掉的是黑色的球体，不是这个金银的小球。”

　　内心默念道：要诚实，传说河神遇到诚实的人会把金的银的一起给他，就是不知道金色的小球有什么作用。

　　河神一脸茫然的说道：“是吗？我在找找！”

　　转身一头扎入水下。

　　不到1分钟再次升腾而起。

　　“勇敢的年轻人哟！这是你的掉的小黑球吗？”

　　王岳立刻点点头：“没错这才是我的。”

　　河神将黑色的小球递给王岳，再次拿出金色和银色的小球，满意的说道：“诚实的年轻人哟！你没有被金钱所诱惑，作为奖励这两个也给你。”

　　金银两球飘到王岳面前，河神瞬间消失不见。

　　水池中的水量减少三分之一。

　　王岳若有所思的点点头，也就是说再来两次那水池里的水就会消耗殆尽，河神可能会离开。

　　或者说河神在进入水池的时候就已经离开了，但是这个水源可以连接河神，就是不知道河神都能复制些神马东西。

　　疑惑的拿起金银双色的小球，在手上颠了颠。

　　“好像没什么不同！红后，扫描一下这是什么物质做成的！”

　　天花板上的摄像头微微转动，一道红光瞬间聚集在金银球上。

　　“指挥官，这是纯粹的金子和银子，没有掺杂其他任何元素。”

　　王岳诧异的问道：“这么点的金子能到五百斤的重量吗？”

　　“不能，目前无法解释！”

　　“给凯恩送过去，让他研究一下。”

　　目光再次转向小水池。

　　喃喃道：“丢一个进去，变三个出来，那要是把scp682丢进去呢！不行不行不行！”

　　立刻摇摇头：“一个682就够忙的了，要是再来两个就被办法活了。”

　　红后忽然出声说道：“指挥官，3小时前位于科威特美军的基地发生了一场恐怖袭击，美军伤亡惨重。”

　　“所以呢！和我们有关系吗？”

　　红后立刻投影出一张人物肖像。

　　“袭击者自称满大人，我调查了一下他的个人信息，发现完全没有这个人的照片或者视频，就连袭击美军基地的满大人也是假的，有意思的是人们相传满大人天神神力，可以释放雷电火花等各种异能。”

　　王岳忽然来了兴趣，拥有这种能力的人绝对有问题：“也就是说他是一个收容物！”

　　“是的！”

　　“给他安排一下吧！”

　　“收到。”

　　忽然电视信号自动被串改，一段雪花时间过后出现一个标志。

　　十戒帮！

　　画面一转来到一群战俘身上，小镇的远处还依稀响着枪炮声。

　　一位戴着墨镜的大胡子如同领导一般站在战俘面前，巡视几番后走出人群。

　　自顾自的说道：“有人叫我恐怖分子。”

　　随着他的走离场地，战俘身上瞬间爆其几朵血花，倒在地上，残忍血腥的一幕上演。

　　“我则自认为是老师。至于美国！”大胡子不屑的笑了一声：“准备好好的上一课吧！科威特只是甜点而已。”

　　王岳厌恶地皱了皱眉头，一脸的严肃问道：“这就是那个满大人？”

　　“只是个假身，相传满大人有十个假身，无法确定。”

　　王岳微微摇头：“不能插手他国政治，美国自己的事和咱们没关系，看戏！等找到真身再出手。”

　　..................不水字数的分割线

　　无尽星空之上。

　　齐塔瑞人深深的对着王座上的人鞠了一躬。

　　有些失落的说道：“主人，我们没能拿下地球，他们很强我们三线作战，兵力不够击中。”

　　王座上的人没有失望，反而露出一副早有预料的表情。

　　威严的声音响起：“奥丁和古一一天不死就没办法打下地球，先去找其他宝石吧！”

　　“是！”

　　灭霸拿起酒杯，刚准备喝一口的时候。

　　齐塔瑞人再次慌慌张张的跑来。

　　“不好了，前方出现了奇怪的生物。”

　　灭霸皱着眉头，冷哼一声：“谁敢挡我？”

　　“不....不知道是什么，好像是人类，就在银河那里！”

　　“人类？难道是古一？”

　　灭霸笑了笑，在宇宙中碰到古一最多也是个平手，也不怕他。

　　来到战舰前，抬头一看，瞬间惊呆了。

　　原本是银河上出现一个巨大虚影。

　　单单是身形便高达几千亿光年，悬浮在整个银河系上空。

　　淡漠的看着这个世界。

　　灭霸喃喃道：“这是什么东西！”

　　从外表来看是人类的模样，但是最强的人类，古一也没有这种能力。

　　灭霸凝重的盯着这道虚影，内心不由得升起莫名的恐惧。

　　“这才是真正的力量！”

　　“主人，我们还要前进吗？”

　　灭霸摆摆手说道：“不！掉头，不去银河系了，恐怕这是个警告吧！”

　　内心感到一丝落寞，有这样的强者在，无限宝石真的有用吗？
第一百一十六章 外勤特工
　　纽约安德烈电影院外，一名基金会的外勤特工警惕的盯着一名拿着手提箱的男子。

　　该男子一身灰色大衣，加一个兜帽，手持一个破旧的手提箱。

　　神色匆匆的来回徘徊。

　　脸上写满了焦急和不安。

　　但眼底时不时闪过一丝火焰的颜色，标志着此人有些不同寻常。

　　外勤特工看了看手中的变种人分类仪器，没有任何响动。说明此人不是变种人。

　　微微眯起眼睛，抬起左手汇报道：“发现一名异常人员，地点安德烈电影院，暂时不确认能力，认为目标存在异常，暂时不确认等级。”

　　“收到！保持监视，收容专家已经出发。”

　　“是！”

　　外勤特工悄悄的把手枪上膛，拿起一份报纸坐在一旁假装看报。

　　忽然发现兜帽男与哈皮钢铁侠的司机撞到了一起，手中的保险箱掉到地上，内部的物品散落一地。

　　各种形状怪异的银白色类似铁片的物品。

　　外勤特工赶忙偷拍下发生的一切，同时抽出手枪暗自警戒。

　　手中的小型计算机自动分析出结果，地上的银白色铁片是一种高能量新型材料，由德国产物，是一种军事违禁品。

　　哈皮立刻道歉：“对不起先生，我来帮你。”

　　蹲下帮助收集散落在地上的材料。

　　宽大的手掌不懂声色的藏起一个小巧的部件。

　　“不用！我自己来！”兜帽男有些急躁的一把推开哈皮的手，骂骂咧咧的说道“没长眼啊！”

　　哈皮的目的已经达到了，收回手掌。

　　但不经意间的一抬头，发现兜帽男脸庞上闪过一丝火光。

　　四周的温度开始急剧攀升。

　　但很快又消失了。

　　哈皮假装擦擦汗水，抓紧手中的物品，起身向汽车走去。

　　接下来的事情不是他能解决的了。

　　可是这一幕被兜帽男的另一个同伴紧紧的盯在眼里。

　　立刻走到哈皮面前，伸手阻拦道：“你干什么呢！伙计，你自己出来的吗？约会之夜不应该带着妹子去看电影吗？”

　　哈皮认出这是今天跟随基里安博士来到斯塔克大厦谈话的保镖，萨文。

　　内心暗道一声：不好！

　　但还是笑嘻嘻的回答道：“没错，刚刚看了一部叫做派对结束的小电影。不过主角是你和你磕了药的女友。”

　　萨文不以为意的摸摸鼻子：“好吧！能把东西还我吗？”

　　哈皮拿出随手牵来的小铁片说道：“不行，这是电影票。”

　　论身材，哈皮的胳膊比萨文的腿都粗，但单对单哈皮一点都不怂。

　　“开玩笑吧！那不是你的东西。”萨文一把抓住哈皮的右手，准备抢夺。

　　哈皮只感觉一股大力紧紧的箍住手腕，手掌甚至已经有些失去知觉，没有任何疼痛感，反而传来阵阵麻木感。

　　立刻挥拳对着萨文头部打去。

　　“嘭！”拳头对面部亲切的接触声响起。

　　萨文摇摇头，脖颈下一道火红的光芒涌上面部，没有任何伤势，甚至连红肿都没有出现。

　　嘲讽的笑了一声：“就这？”

　　哈皮也发现有些不对劲，萨文居然不是普通人。

　　刚准备掏枪的哈皮被萨文一脚踹飞。

　　萨文一脸杀气的走到哈皮面前抬起右脚，笑着说道：“弱者！”

　　忽然兜帽男全身红光闪烁，脸色通红。

　　一种犹如岩浆般的物体在兜帽男体内涌动，整个广场温度急剧攀升，衣物瞬间化为灰烬，可以清楚的看到兜帽男体内的红光。

　　全身的皮肤裂开，流淌出熔岩。

　　但又立刻痊愈，如此反复。

　　整个人显然在承受着非人般的折磨。

　　一道嘶哑的声音响起：“萨文！萨文！救救我。”

　　萨文回头看去，发现兜帽男已经到了一种不可挽回的境界，顾不上杀哈皮，立刻转身跑开。

　　哈皮也发现了依情况，看样子那人要爆炸了。

　　但是全身疼痛的连移动都难，距离掩体只有一步之遥，但怎么也爬不起身。

　　忽然一双有力的大手一把将哈皮拉到掩体后面。

　　兜帽男再也坚持不住，体内的力量越来越大。

　　“轰！”

　　一股庞大的冲击波席卷全场，随之而来的是极度高温。

　　兜帽男附近接近十二米的物体瞬间汽化。

　　基金会的外勤人员和哈皮凭借着躲在掩体后逃过一劫。

　　但是火焰依然让其全身的皮肤焦裂。

　　片刻后血液才流淌下来。

　　微风吹在伤口上如同刀割。

　　忽然广场上响起脚步声。

　　外勤特工强忍着疼痛向外看去。

　　只见一个如同火焰般的人物走出爆炸中心点。

　　浑身上下都在流淌熔岩，身上龟裂的位置都在被熔岩快速修复。

　　大摇大摆的坐上汽车徜徉而去。

　　外勤特工再也撑不住身上的伤势，晕倒在地。

　　片刻间，天空中飞来几架武装直升机。

　　一队全副武装的scp人员降落下来。

　　“队长看样子异常走了，或者消失了，目前广场没有看到目标。”

　　为首之人说道：“一队搜寻踪迹，二队寻找目击人员，三队抢救伤者，收容专家负责调查评估。”

　　“收到！”

　　“收到！”

　　凭借着信号最后消失的地方，基金会顺利的找到了外勤特工和哈皮。

　　但两人已经全身焦黑，以目前的科研手段都会直接宣布死亡，幸好基金会有修复仪。

　　但想要修复被火焰灼烧的部分必须用刀割掉才行，先直接修复一下保命，抢救完成后在动刀，相当于千刀万刮，想想都觉得可怕。

　　队长摇摇头，叹了口气说道：“立刻送去抢救，就是不知道来不来的急！”

　　这时收容专家走了过来。

　　“队长，异常温度极高，在一瞬间达到三千摄氏度，以其为中心的十二点五米全部被汽化，地面出现琉璃状，附近为爆炸产生的状况，推测目标为euclid级，但是根据外勤特工之前的报告，对象为人形生物，而且不止一个，我怀疑这不是异常，是科学造物产生的实验体。”

　　队长皱皱眉，冷声道：“敢对基金会动手的，不管是不是异常，他都跑不掉！”

　　................实验记录..........

　　标题：scp682与scpm16洛基

　　实验目的：确认阿斯加德人的体制硬度，或者杀死scp682.

　　实验记录：将洛基带入682的收容室内。

　　scp682表现出异常疑惑，并且出声询问道：加餐？

　　洛基有些不屑的说道：你让我和恐龙打？这只是爬虫，你在侮辱我，我是神！

　　682率先进行攻击。

　　战斗只在一瞬间洛基便出现在682口中。

　　但是682无法咬动洛基，强大的咬合力只是微微划出几道血痕。

　　洛基采取未知魔法，脱离血口。

　　并且整个收容室都是洛基的身影，无法确认哪个是真身。

　　scp682有些茫然的四处攻击，但无效化。

　　战斗持续1小时后，scp682身体出现黑色鳞片，口中发出各种次声波，高频声波。

　　并且牙齿增加三排，共计314颗牙齿，每颗牙齿上携带锯状倒刺，咬合力进一步提升。

　　再一次咬到洛基时，瞬间洞穿洛基大腿根部。

　　最终被实验人员救下。

　　此后洛基便的极度沉稳，再也没有露出过笑容。

　　实验结束。

　　来自scp682的评价：呵！弱小的神！我还以为是至高呢！...
莫斯的投稿：莫斯你完蛋了。
　　项目编号:scp-cn-6194

　　项目等级:keter

　　项目名称:梦回寻影

　　——————————————

　　特殊收容措施:该目标必须收容在10×10×10立方米的全金属制房子里，并且收容室内部必须有一到两吨左右的刀片，来防止目标突破收容。

　　描述:该目标为一名二十多岁的男性，目前该收容物在■■阅读内进行小说写作，该收容物会不断引诱读者进入自己的■■，并对他们进行洗脑，让进入者们完全听从该异常的命令，进行各种■■行动，已知大部分受害者进入■■是为了看一种名为■■的

　　未知物种喷水。以下为【数据删除】博士对scp－cn－6194的对话。

　　——————————————

　　■■■博士:请问您为什么要写小说。

　　scp－cn－6194:可能是我的兴趣爱好吧。

　　■■■博士:请问您为什么要吸引受害者加入你的■■群。

　　scp-cn－6194:为了骗去一种名为■■票和■票的虚拟物品。

　　■■■博士:您如何看带他们对你的书籍投入■■票和■票的行为。

　　scp-cn-6194:因为这样我才可以有写书的动力，因为我喜欢鸽子。

　　——访谈结束

　　——————————————

　　■■■博士在访谈结束后说到看来我们需要限制该收容物作品的■■票和■票投票系统。

　　——————————————

　　为了更加检验scp-cn－6194的异常性质，■■■博士申请吉尔斯博士对scp-cn－6194的实验。

　　——————————————

　　D－9341，D-14134，D-1813。三位D级人员开始被要求观看scp－cn－6194的■■阅读的书籍，在观看过后，D-9341被要求投入■票，在之后没有异常事件发生，D－14134被要求不投■■票和■票，在此之后D－14134消失在了世界中基金会调动卫星没有找到被认定为死亡，D－1813被要求投入■票，在此之后D－1813被要求加入scp-cn－6194的■■群里，之后scp-cn－6194-2要求D－1813进行喷水。

　　——实验结束

　　——————————————吉尔斯博士在实验之后说或许应该在■■阅读下架他的作品。

　　——————————————

　　就在事件结束后不久，破碎之神教会发动了对scp-2217的夺回战，基金会准备不足，scp-2217被成功夺回，同时为了防止破碎之神教会召唤破碎之神麦卡恩，SCP基金会联合GOC全球超自然联盟和地平线倡议组成代号为MTF的三巨头，准备收容已被夺回的scp－2217，这时一件大事发生了，在战斗还没有打响时，scp-610突破收容，大量血肉汹涌而出，O5议会指出，scp-610将会在不久的将来引发xk级世破界末日，于是MTF联手破碎之神教会共同召唤破碎之神麦卡恩，用于对付scp－610，事后scp－610被成功收容。

　　——————————————该事件由O5议会调查，得出的报告是，这个事件是由scp－cn－6194－2引发的，因为scp－cn-6194迟迟不更新，scp-cn-6194-2为了报复scp-cn-6194，联手蛇之手对scp-610进行破坏收容，成功让scp－610突破收容，大量血肉汹涌而出对该地区的人类造成不可逆性的感染，于是O5议会决定投放核武器，以此来组织scp－610的感染。

　　——————————————

　　O5－04曾指出，应该直接处决scp-cn-6194，事后决定派Konny博士对其进行处决——————————————

　　Konny被指派到处决scp-cn－6194的事件中由于，之前Konny的博士处决scp-083时曾骑过scp-682，被誉为基金会的宝可梦大师，事后Konny骑着scp－682来到了，scp-cn-6194的收容室，在scp-6194被放出的一瞬间，scp-682一口把scp-cn-6194吞了进去，至此，scp6194事件结束，经scp基金会确认scp-cn-6194已被处决。

　　——————————————

　　事后由scp基金会确认，13位O5议会成员确认scp－cn－6194已被成功处决，至此scp基金会解散，而scp－cn-6194梦回寻影已被彻底抹除。
第一百一十七章 营救波茨
　　“队长，大批记者即将赶到，要不要进行记忆消除。”

　　“不用。”队长摇摇头说道：“三千度高温而已，只是普通火焰的最高温度，拷贝附近的摄像资料，各种迹象都表明这次不是异常引起的，换牌子，我们撤。”

　　姗姗来迟的警察与媒体只看到几架标志着神盾局的直升飞机起飞，消失在视线之中。

　　就连后来赶到的神盾局特工也一脸懵逼。

　　啥情况！总部已经派人检查完了吗？这么快！

　　接到通知的托尼立刻赶到基金会。

　　钢铁战衣都顾不得放下便急匆匆的进入病房。

　　“哈皮！”

　　一具焦黑的人躺在病床上，已经完全看不出相貌，不断起伏的肚子只能表明还没有死而已。

　　声带被烧毁的哈皮听到托尼的声音，身体微微颤抖但也没有说话的能力，只能用眼神示意。

　　托尼转头问道：“怎么样了？还有救吗？”

　　“内部伤势已经修复好了，接下来只要等到他吃的在胖一点，就可以进行切除手术了。”雷虎说道。

　　托尼点点头，松了口气，目光透漏出坚定：“知道是谁做的吗？”

　　“还没有调查到，正在搜索，应该很快会有结果。”雷虎也看向一个病床，基金会的外勤特工到现在还没有苏醒的迹象，相比起来哈皮已经很幸运了。

　　医生说有灰烬进入了脑部，修复仪无法取出，需要做手术清理，只不知道他还有没有机会醒来。

　　要知道脑部的东西很难解决，就算是修复仪也无法保证脑部缺失的情况下修复完成，成功恢复也有可能成为植物人或白痴。

　　雷虎握紧拳头，眼内透出许些狠辣。

　　一个勇士不该就这样死于人类的内斗。

　　基金会虽然一直与异常作斗争不参与人类内政，但不代表基金会没有脾气。

　　喃喃道：“别让我抓到你，不然d级绝对够你受的！”

　　红后忽然投影下来，说道：“托尼，指挥官请你去趟办公室。”

　　“ok！”

　　托尼再次看了一眼哈皮，安慰道：“你安心养伤，我会帮你找回来的！”

　　随后劲直走进王岳的办公室。

　　“什么事？”

　　王岳严肃的说道：“我知道你想干什么，但是你不能那么做，我会交给特工来应对，他们会解决的。”

　　托尼耻笑一声，摇摇头：“不行，我自己可以解决。”

　　“这很危险，我不希望损失一名b级科研专家。”

　　托尼拿出基金会的身份卡片说道：“看，上面说的很清楚，我是顾问，这是我的私事。”

　　空中投影出一份资料。

　　正是截取电视信号的大胡子人物，满大人。

　　“这是刚刚传回来的信息，最近的恐怖袭击都和他有关，原名特雷弗斯拉特里，是一个小角色是一个替身。真正的满大人你已经见过了。”

　　见过了？不可能啊！托尼疑惑的问道：“谁？”

　　“以前你的一个崇拜者，但是被你狠狠的抛弃然后由爱生恨，发誓要让你服输。”

　　托尼摆摆手：“抱歉，我想不起来，我见过的人太多了。”

　　“你眼里除了妹子还能有点其他东西吗？”王岳没好气的说道：“当时还有一个人物你应该记得，玛雅，植物学博士，她与基里安合作了，两人共同开发出了一份药剂，名为绝境病毒。”

　　托尼沉默了一阵，反问道：“玛雅是谁？我女人太多了，我记不住。”

　　好烦！王岳有气无力的说道：“懒的说了，简单点就是他们联合研究出一种绝境药剂，可以使人体变异，断肢重生，并且拥有控制火焰的能力，力量不亚于美国队长甚至更强。”

　　托尼伸手指了指自己的脑袋，自信的说道：“我有这个，我会找到他并且解决他！”

　　“托尼斯塔克，波茨小姐被绑架了！”红后忽然说道。

　　“什么！”托尼立刻喊道：“贾维斯，给我定位波茨的位置。”

　　贾维斯立刻回答道：“先生，无法定位，信号最后消失的位置是在西伯利亚。”

　　“那就入侵那里的全部网络，搜索波茨！”托尼有些激动的喊道。

　　“托尼，基里安现在在一条船上，正在靠近一架造船厂。他绑架波茨的目的也是你，我叫人和你一起去一趟。”

　　“什么船！”

　　“罗克森公司的诺克号上。”

　　托尼点点头，没有任何犹豫，先行飞向造船厂。

　　雷虎问道：“指挥官，我们要管吗？”

　　“当然！”王岳笑了笑：“那家公司可不简单，背后是副总统，基里安的行动绝对有阴谋，恐怕他的目的是控制国家吧！”

　　王岳看向艾斯德斯说道：“小艾！你去一趟吧！毕竟根据绝境药剂的特性你最合适，记得带些标本回来。”

　　艾斯德斯比划了一个ok的手势，走向昆式战机。

　　根据前方的报告，被绑架的还有一个人，那就是美国总统，阿川！

　　王岳看向电视的新闻，阿川正在新闻上慷慨演讲，还说自己想去打高尔夫。

　　完全没有自己是一个假货的自觉。

　　在这个超能人类频频出没的时代，基金会想要发展成一个超然组织前期必须拿到国家的支持，一旦拿到支持，随后再摆脱国家，那才能做到真正的独立。

　　不管结局如何，下一任副总统将会由基金会扶持，一旦成功整个基金会的行动力将会得到大幅度提升，资金倾斜辅助，就连d级人员缺少的问题也一次性解决了，同时将会获得真正的便利，比如异常事件共享信息。

　　同样投资副总统也不会违反基金会的宗旨，毕竟副总统没有实权，但是有名头。

　　各国明面对基金会比较友好，背地国防部却向防贼一样防着基金会。

　　王岳无奈的摇摇头，基金会起步时间太晚了，一些重要的物资根本拿不到，全世界的国家都不同意将战略物资出售于基金会，空间传送门到现在的进度才完成了80便无法继续了。

　　所以要么造飞船去外太空获取，要么收买一个人来开便门。

　　王岳喃喃道：“希望你值得培养。”

　　桌面上露出一个人的照片，美国现任国会议员彭1斯。
第一百一十八章 绝境药剂
　　此时基里安刚刚给波茨注射进第三根药剂。

　　药剂冒着火焰一般的光芒，顺着血管进入心脏。

　　基里安笑道：“你看，这是多么伟大的杰出啊！这种药剂会彻底改变人类的形态，你将会便的更加完美。”

　　“基里安，一次性注射到第三阶段的话她是无法承受的。”一旁的玛雅有些看不下去了，同为女性而且全是托尼的女朋友虽然看到波茨被抓很高兴，但是也不想见到这残忍的一面发生。

　　基里安不以为意的说道：“没关系，她会没事的。”

　　药剂开始发生效果，可以清楚的看到火焰在波茨体内四处蔓延，火光由橙色逐渐转变为红色，身体上原本裂开的伤口开始快速恢复。

　　波茨已经说不出话来，火焰般的灼烧感在体内四处冲撞，无时无刻都在忍受着强烈的剧痛。

　　但目光依然恶狠狠的瞪着基里安。

　　玛雅有些震惊的说道：“她....她居然直接进入第三阶段了！”

　　绝境药剂详情会写在最后。

　　基里安也一脸惊讶的看着波茨，目光宛如在欣赏一个杰出的艺术品。

　　“快，把第四阶段的药剂拿来！”

　　“你疯了，第四阶段她绝对承受不住的。”玛雅喊道。

　　基里安有些不耐烦的说道：“你管好你自己的事就行，不要多嘴。”

　　“不行，我不同意。”玛雅一把拿起第四代注射药剂说道：“现在已经够了，第四代只是试验品，先用其他人试验吧！”

　　基里安忽然笑出了声，对着玛雅温柔的说道：“别闹！把注射器拿给我。”

　　玛雅坚决的摇摇头：“第四代是半成品，我不同意。”

　　“你是怕托尼怨恨你吗？”

　　玛雅迟疑了一下，摇摇头：“我并不在意托尼，只是现在不合适，她的体温必须降下来才能使用药剂，不然她会立刻爆炸。”

　　基里安笑了笑，抬手一枪击中玛雅的腹部。

　　玛雅难以置信的摸了摸腹部的伤口，颤抖着询问道：“我死了，你体温升高怎么办？”

　　基里安捡起第四代药剂，笑着说道：“我已经是第四阶段了！你.....没用了。”

　　随手注射进波茨的体内，红色的光芒再次流转，流淌在体内的不再是血液，而是滚烫的熔岩。

　　波茨再也忍不住疼痛，嚎叫出声。

　　但基里安却一副充满期待的样子紧紧盯着波茨。

　　只要第四代药剂成功的话，说明绝境药剂确实达到了完美，立刻可以投入生产。

　　但没有人注意到倒在地上的玛雅体内闪过一道橙光。

　　基里安耐心的说道：“我从来没有见过如此契合绝境药剂的人，你简直太完美了。”

　　但波茨散发的光芒越来越亮，能够透过皮肤看到体内的能量涌动。

　　身体四处出现龟裂，长发瞬间化作灰尘，捆绑的座椅已经彻底被高温溶解。

　　基里安表情一变，这是实验失败即将爆炸的征兆。

　　不禁感到几分焦急，这么好的实验品没了实在有些可惜。

　　就在基里安准备撤离的时候，波茨体内的能量忽然消失变回正常人的样子。

　　基里安也不清楚到底有没有成功。

　　试探的摸向波茨。

　　喃喃道：“昏迷了吗？”

　　忽然一名船员带着一位西装革履的人出现。

　　正是现任的美1国总统，阿川！

　　“哦！瞧瞧这是谁？总统先生！”基里安有些惊喜，计划成功非常完美。

　　阿川没有丝毫慌乱，依然沉着冷静，身为总统遇到任何事情都应该面不表于色：“你想干什么？”

　　基里安认真的说道：“你还记得大象墓地吗？就是在两年前大象就在那条船上。当年他向彭萨克拉倾泻了一百万吨加仑原油，拜你所赐，没有任何富豪受到处罚。”

　　阿川这下有点不淡定了，就为几只大象把我绑过来？

　　“所以你想拿我祭奠那些大象？”

　　“哈哈哈！”基里安笑道：“没错，但是这只是一个在电视上处决你的理由！”

　　阿川冷笑一声：“我是美国的总统，你觉得杀了我美国的全体民众会放过你吗？说不定联邦调查局已经来了！”

　　“不不不！”基里安摇摇手指，伸手打开电视：“总统先生，他们甚至没有发现总统已经被换了，唯一知道的只有现任副总统麦克而已。”

　　只见电视中，假冒的阿川同志坐在椅子上夸夸其谈，一如既往的疯狂给美国民众洗脑。

　　“这....这怎么可能！”阿川震惊的说道。

　　“这人是我好不容易才找到的演员，演技特别棒！应该还能顶一段时间。人嘛！总要向前看，我找到了一个新的政治靠山，明天这个时候他会接手你的位置。”

　　“谁？麦克？”

　　基里安笑着点点头：“没错，把他绑起来准备直播。”

　　此时托尼已经潜入到附近，基里安的人员没有任何察觉。

　　“贾维斯，定位绝境病毒。”

　　屏幕中立刻定位出一个个高温人影。

　　超高的温度即使隔着船体也可以看到，不亚于透视效果。

　　忽然托尼瞪大眼睛。

　　美国总统居然也在这！

　　阿川狼狈的被强行绑到船顶上吊着。

　　“贾维斯，把这个视频给罗德上校发过去确认一下。”

　　“先生，已经发送，他正在核实阿川总统的身份。”

　　片刻后，贾维斯说道：“白宫现在的总统是冒牌的，这才是真的总统，罗德上校正在赶来。”

　　“启动探查蜘蛛！”

　　钢铁战衣上跳出两个小型蜘蛛机器人，以极快的速度爬向船舱。

　　锋利的前肢轻松划破船体装甲，成功进入到内部。

　　只见基里安坐在一边喝着红酒，波茨则倒在一个手术台上，生死不知。

　　“波茨！”

　　“先生，波茨小姐生命体征完好。”

　　托尼微微松了一口气，控制着小型蜘蛛机器人冲向基里安。

　　基里安好奇的看了一眼蜘蛛机器人：“这是什么？”

　　下一秒整个两个机器人瞬间弹射出一根针，没入基里安体内。

　　“袭击！”

　　...........绝境病毒自己整理的.....

　　第一阶段：获得自愈能力，身体温度位于5003000摄氏度来回徘徊，极度不稳定。自曝时为三千摄氏度

　　第二阶段：自愈能力加强，力量大幅度加强。身体温度为10003000摄氏度徘徊，较为稳定，但仍有高温自爆情况发生。

　　第三阶段：获得喷火能力，身体温度为25003000摄氏度，比较稳定。

　　第四阶段：身体温度为3000摄氏度恒定，身体火焰转变为红色，稳定。
第一百一十九章 营救
　　钢铁战衣一道强力激光炮瞬间融化船舱。

　　然而托尼震惊的发现基里安居然什么事都没有。

　　基里安拍拍衣服站了起来：“哦！你给我的衣服打了一个洞，这是我最喜欢的衣服了。”

　　“你给波茨注射了绝境病毒？”托尼问道。

　　“是的！她完美的契合了绝境病毒，托尼你配不上她的。”

　　“混蛋！”托尼抬手一道激光炮打了出去。

　　基里安微微侧身从容躲过，身体的温度在几秒内达到三千摄氏度，毛发完全脱落，变成一个光头。

　　肉体之下熔岩涌动，即使是托尼看了也心惊不已。

　　贾维斯说道：“先生，他的体温已经达到三千摄氏度了。”

　　钢铁战衣可没有预防高温的武装，被抓到就烤熟了。

　　不由得不慎重。

　　手掌再次冲能，一道道激光炮向基里安射去。

　　但基里安已经达到绝境病毒的第四阶段，身体素质力量大幅度增强，轻松躲避飞来的激光。

　　迅速靠近，一把抓住托尼的双臂。

　　红色手掌开始散发高温，钢铁战衣也经不起高温的危害，掌心线路全部烧毁。

　　“托尼，我们终于见面了！”

　　还没等基里安说几句狠话。

　　托尼胸前能源爆发，胸口射出一道强力光柱瞬间洞穿基里安的胸口。

　　“应该死了吧！”

　　基里安咬着牙爬起身来，熔岩涌动，身上的洞口在眨眼间恢复如初。

　　托尼见势不妙一把抱起波茨撞开船舱准备逃离。

　　“先生，我们被包围了，能源受损，无法高速飞行。”贾维斯提醒道。

　　托尼抬头看去，发现整个造船厂密密麻麻的都是高温人影。

　　“贾维斯，开始家庭派对吧！”

　　“先生，预计3分钟后到达。”

　　与此同时，托尼的海景别墅中，地下室大门自动打开。

　　一片黑暗中亮起几十盏反应堆能源的光芒。

　　基里安走出船舱，看到自己的人已经包围了托尼，满意的点点头：“托尼，你知道吗？当初在瑞士的时候，头二十分钟我真的以为你会来，接下来的一小时我在屋顶的寒风中一直等你。”

　　“哦！我当时应该是忘了，你知道我有点忙的。”

　　基里安一脸嘲笑的说道：“忙着和女人打交道吗？当我远眺这个城市的时候，没有人在意我，也没有人发现我，我冒出一个引到我接下来这些年的想法，那就是隐姓埋名。”

　　托尼点点头：“满大人是一个演员，我早就知道了。”

　　“不错，我躲在幕后，没人能发现我。”提起满大人基里安忽然想起来了，都快要直播了满大人为什么还没有来：“我的影帝呢？怎么还没有到？”

　　其余人员面面相觑，也不知道具体情况。

　　“好吧！不管他了。”基里安看向托尼：“我知道你在等什么，但是没有用的。”

　　基里安全身转变为火焰，对着托尼猛冲而来。

　　一股热浪吹动，瞬间到达托尼面前。

　　通红的手掌就在接触托尼的一瞬间，温度迅速下降，便会普通人的状态。

　　“咔嚓”基里安的手臂成九十度弯曲，骨骼断裂。

　　托尼显然已经知道是谁在帮他了，无情的嘲讽道：“你的手也不怎么硬嘛！”

　　一股冷风吹过，造船厂蒙上一层寒霜。

　　周围的海域瞬间冻结成一片冰晶。

　　天空中飘下洁白的雪花。

　　托尼耸耸肩膀：“你又变强了！”

　　一位丽人不知何时出现在托尼身边。

　　拥有符咒加寒冰宝匣等装备的艾斯德斯已经相当于一个女版超人了。

　　“你是谁？”基里安面色凝重的问道。

　　寒流和雪花绝对和此人有关，从能力这是一个完全克制绝境药剂的人。

　　这种人不能留！

　　艾斯德斯淡淡说道：“你被选中了，恭喜你成为scp基金会的d级人员。”

　　基里安一呆，这是来收人的。

　　“我拒绝！”

　　下一秒，寒霜瞬间包裹基里安以及其他所有绝境患者。

　　但绝境病毒所产生的高温使得冰晶不断融化，但水滴还没有流动便再次结冰。

　　寒气逐渐渗人基里安体内，内心的火焰慢慢被冻结，直到彻底熄灭变会普通人。

　　哪怕达到三千摄氏度的高温也无法抵抗艾斯德斯的寒气，被冻结成为冰棍。

　　“你什么时候到的。”托尼问道。

　　“我一直都在你后面！”

　　震惊！

　　“那你为什么不早点出手？”

　　艾斯德斯说道：“当然是等后续部队跟上啊！不然怎么接管啊！”

　　“好吧！”

　　托尼看了看怀中的波茨，不由得有些担忧。

　　“先生，波茨小姐的体温已经保持在三千摄氏度，根据扫描可能已经不再是人体结构。”

　　托尼看向艾斯德斯问道：“有办法让波茨变回来吗？”

　　艾斯德斯面色古怪的说道：“你知道的，我们有一个神医！”

　　神医？

　　忽然托尼想起了什么，面色一僵：“算了，我找找其他办法！”

　　此时阿川总统也被基金会的成员救下，但是托尼现在没空理会总统，抱着波茨先行赶回基地。

　　“你是scp基金会的人？”阿川问道。

　　显然身为国家高层自然知道基金会的存在。

　　艾斯德斯点点头。

　　阿川撩了撩脑袋上的几根头发，淡定的说道：“感谢你的救援，感谢你为美国做出如此巨大的贡献。”

　　但是言语之见丝毫没有被救的感恩之情。

　　不过艾斯德斯也知道美国的官员是个什么样子，早就见怪不怪了。

　　“总统先生，基金会的部队不能随意露面，所以我们不能送你回去了。”

　　阿川点点头：“我理解，过几天我会提议各国加大基金会的资助。”

　　“那个谁！”艾斯德斯随便拉来一队成员说道：“保护总统的责任就交给你们了，一定要安全把他送回去。”

　　“是！”

　　在基金会成员的暗中保护下送走总统。

　　至于阿川的话就不用理会了，比起总统，更像是一个搞笑演员。

　　“队长！一共收集绝境病毒药剂十三支，d级成员二十五人，但是没有找到那个满大人。”

　　艾斯德斯点点头，拿起一支绝境药剂端详了一下。

　　喃喃道：“没想到真的有人能以凡人之躯造成这种东西啊！”
第一百二十章 贞子
　　电视台转播站内混乱无比。

　　主管咆哮道：“你们这群技术员是白痴吗？这都弄不好。”

　　“主管，我尽力了！”

　　主管暗自下定决心，要换技术员，一个月电视信号被劫持两次，再来一次恐怕这个位置不保。

　　全美的电视剧忽然闪烁一片雪花，电视信号再次被强制篡改。

　　一个大胡子被绑在椅子上，身边围着数名拿枪的面罩人。

　　正是上次直播的那个满大人。

　　此时满是狼狈，赤裸着身子正对摄像头。

　　身体上的道道鞭痕依旧在流淌着鲜血。

　　“第一次”

　　一道沙哑的声音响起，低沉而又威气十足。

　　“第一次有人冒充我，用我的名头行事，我不知道你是怎么想的，但既然做出来就应该接受惩罚。”

　　假冒的满大人哭喊着大叫道：“放了我吧！真的不管我的事啊！我只是一个演员，是有人出钱让我表演的一场戏啊！我真的不敢冒充您啊！”

　　“呵呵！”

　　画面中伸出一只宽大厚实的手掌，拿着一把沙漠之鹰。

　　奇异的是五指上带着各式各样的宝石戒指，只是外观便会觉得价值连城。

　　“嘭！”

　　一声枪响过后，一具无头尸体到底，鲜血散布整个场地。

　　持枪的面具人员见到这血腥的一幕目光没有任何波动，依旧站立在原地。

　　“我不希望以后再有这种事情发生！”

　　雪花再次出现，电视恢复到正常节目。

　　但无数人看到脑袋被轰碎的一幕不禁感到恶心。

　　王岳眯起眼睛，仔细观察了一下那支手掌上的戒指。

　　圆润似乎有什么东西在戒指内部旋转。

　　“红后，有找到满大人的真正位置吗？”

　　红后说道：“这是事先准备的一段录像，然后播放出来而已，无法寻找。”

　　“好吧托尼呢？”

　　“托尼斯塔克在基地中研究绝境药剂，想让波茨恢复，目前实验已经失败了十三次。”红后说道。

　　这样说来也好。

　　如果托尼能够研究成果的话那基金会也可以拿到资料，武装出一队绝境病毒的特遣队，怎么算都是赚的。

　　王岳看向脑海中的面板。

　　王岳

　　收容点：100200点之前有几个数据没加写错了，实际上我算了下已经到10万了

　　看守点：34690点

　　下次收容物scpscp106“恐怖老人”剩余时间342:02:03.

　　新任务临时传送scp2006太吓人了收容物剩余时间00：00:00。

　　新任务建造传送门：所需材料：一个持续稳定的能量源列如：宇宙魔方完成进度80。

　　scp2006收容物已经降临，但是一点消息也没有。

　　王岳有些疑惑的问道：“完全没有scp2006的信息吗？”

　　“指挥官，根据scp2006的特性，如果他不改变状态可以找到的，但目前没有任何发现。”

　　“这下难办了！”王岳缓缓说道：“不惜一切代价，必须找到他，另外安排几个d级成员接受受到惊吓的训练。”

　　..........

　　日本东京...

　　贞子2再显的摄影拍摄地点...

　　“卡！”

　　场面瞬间热闹起来。

　　导演满意的点点头：“很不错，一次性就过了。”

　　几位主演围了过来。

　　“导演！怎么样了？”

　　“效果很好，接下来需要到屋里的枯井拍摄。”

　　导演对着主演说道：“贞子你顺着井口下去，然后飘上来，这一幕就结束了。”

　　贞子撩开长发露出一张惨白的脸庞，比划了一个ok的手势。

　　但是剧组不知道的是暗处有一双眼睛牢牢的盯住贞子的扮演者。

　　“开始拍摄了！”

　　所有人员立刻到位。

　　女主角小心翼翼的来到枯井前，向下张望着。

　　忽然发现有些不对，井口地下居然有三具人影。

　　一个白衣的，还有一个是剧组的工作人员，现在两人都倒在地上，生死不知。

　　女演员感觉有些奇怪，明明下去两个人，怎么现在出现了三个，居然还有两个贞子。难道是剧组突然换人了？

　　忽然唯一站着的一道身影抬头看向女演员。

　　露出一张参白的面孔，脸庞上没有眼睛，只有两个空空的眼洞。

　　女演员顿时吓了一跳，这种装扮可不是化妆就能解决的。

　　惊恐的大叫一声，身体连连后退，大声喊着：“有鬼，有鬼啊！”

　　一旁的导演皱起眉头，怎么不按剧本来呢！但是这演技不错啊！

　　原本对主演还颇有微词的导演一瞬间被女演员的演技征服了，那索性就叫她随意发挥吧！

　　用眼神让其他演员跟上女主的节奏。

　　此时男子也从震惊中清醒了过来，连忙上去搀扶。

　　柔和的说道：“怎么了，亲爱的！”

　　女演员上气不接下气的说道：“鬼.....真的有鬼。”

　　“这个世界没有鬼的！就算有我会保护你的。”说完一把将女演员掩护到身后，缓步靠近枯井。

　　忽然一道黑影瞬间出现在井口，整个过程没有任何征兆。

　　即使早有准备的男演员也被吓了一跳。

　　内心吐槽道：这装扮弄得还真的不赖啊！蛮像的。

　　男主冷笑一声：“哼！哪来的人在这装神弄鬼，找死！”

　　全身肌肉男隆起，一拳对着贞子砸去。

　　然而另男演员感到惊悚的是拳头竟然穿过了贞子的身体。

　　“幻影？”

　　啥时候剧组科技这么高了？

　　忽然男演员余光瞟到井底，发现地上躺着两个人影，也没有任何设备。

　　也就是说这不是剧组的。

　　忽然贞子微微一动，单身抓住男演员的脖子提了起来。

　　手掌如同钢铁一般，无法挣脱。

　　“咔嚓！”

　　男演员无力的倒在地上。

　　“卡”

　　瞬间场地响起洪亮的掌声！

　　“好！好！好！非常好！”导演眼睛冒出一团精光。

　　仔细打量了一下贞子，内心赞叹道：好苗子啊！将来又是一个影帝的苗子。

　　“没想到你们能拍的这么好，不错，今晚全部加鸡腿。”

　　内心的野望逐渐浮现，奥斯卡，我来了！

　　“导演！我在这，导演！”

　　忽然井底传来一阵喊叫声。

　　导演绝对有些耳熟，好像是扮演贞子那小女孩的声音。

　　好奇的向井底看了一眼，发现贞子和一个工作人员站在井底。

　　不由得惊奇出声：“咦？那这位又是谁？”

　　忽然发现井口飘在的贞子真的是悬浮在空中的。

　　到地的男主到现在也没有起身。

　　忽然有人惊叫道：“男主死了！”
第一百二十一章 SCP-2006
　　听到众人的呼喊声，导演却没有心情回头查看情况，一脸惊恐，额头的汗水一滴一滴落下。

　　双腿微微颤抖，死死盯住飘在井口上空的贞子。

　　身体缓缓后退。到底是经历了大风大浪的人，即使内心无比恐惧，但本能来还是能强行冷静下来，做出正确的决定。

　　这时其余人们也发现了导演的异状。

　　好奇的看向贞子。

　　但听到井下传来扮演贞子女演员的喊叫声顿时脸色一白。

　　颤抖着问道：“导.......导演！这.....这...这...”

　　导演伸出一只手示意大家不要出声。

　　所有人员不由得倒吸一口凉气，恐怕这次是真的！

　　全部和木头人一样僵持在原地，一动不动，惊恐的看着贞子。

　　贞子也没有任何行动，像是很享受这种被恐惧的感觉。

　　以前重来没有收获过如此庞大的恐惧。

　　内心不由得有些激动，但有些后悔杀掉那个人了，毕竟少了一个恐惧来源。

　　需要在恐怖一些，当下身体微微一动，轻轻飘出一米的距离，口中发出“呜呜”的诡异叫声。

　　原本就精神状态紧绷的众人，也看到了贞子的全身，一个漂浮在半空中的白衣女人。

　　“救命啊！”

　　“鬼啊！”

　　导演脸色一变，如果原来还能退出去的话现在真的有点难了。

　　大喊道：“快跑！”

　　回头一看，发现整个场地已经没有人了，剧组的人员第一时间全部逃跑。

　　内心不由得暗骂道：“艹，他码的都不叫我！”

　　立刻撒腿狂奔。

　　极限状态下肾上激素大量分泌，三十秒内瞬间冲刺出拍摄场地。

　　“呼呼呼！！！”

　　大口喘着粗气，靠在墙上。

　　回头看看，发现没有追上来才长松一口气。

　　当下不敢在原地停留，继续向前走去。

　　一股微风吹过。

　　阵阵凉意包裹导演全身。

　　忽然有一双惨白的手从背后伸了出来。

　　当下一口没喘上来昏了过去。

　　.................

　　“指挥官，外勤特工发现日本东京有一个地方有奇异事件，而且现在还在持续发生。”红后汇报道。

　　“日本？”王岳有些疑惑：“日本弹丸之地能有啥？八百万鬼神还是八岐大蛇？”

　　红后说道：“形容是一个漂浮的白衣女子，目前已经造成54人死亡，6人失踪，而且目前影响力还在不断扩大，日本警方以及其他特异组织没有任何办法，只能封锁街区，但现在异常活动范围正在扩大，怪异的是异常每次杀人都是在有众多人群面前进行的，如果单独面对异常最多也只是被吓晕而已。”

　　“这是什么特性？异常还要公开处决人类吗？”王岳喃喃道。

　　“不对！”忽然王岳想到了一个可能性！为什么要在人群前公开处决，有没有可能是让其他人群感到恐惧。

　　如此说来是scp2006的可能性更大一些。

　　“叫张文去一趟！注意一下，有可能是scp2006。”王岳说道。

　　“收到。”

　　....

　　基地内回响起红后的声音：“命令风雪夜归人，b组封狼山特遣队派遣人员前往东京进行异常收容，立刻启程。”

　　在播音即将结束的一瞬间，封狼山特遣队已经踏上前往东京的飞机。

　　张文面色凝重的问道：“红后，有没有关于目标的具体信息。”

　　“根据线索，异常是一个白衣可以保持悬浮的女子，外形与恐怖电影贞子外貌相似，经常出没在日本东京横店一带，异常可以悄无声息的接近疑似拥有潜行的能力，曾经徒手杀死24名人类，头发卷杀26人，吓死4人，其中包括警察12人，武士3人。多数情况下会在有众多人群面前进行杀戮，并且杀戮后疑似有一定的满足感。并且单个遇到异常时异常会变为各种虫子，包括持枪恐怖分子来进行恐吓。高度疑似scp2006。”红后说道。

　　主要不知道日本拍摄电影的地方叫啥，我觉得直接写一本道好像有些不大恰当，所以就横店吧！方便理解。

　　张文皱了皱眉头，贞子？一种鬼怪！

　　如果真的是scp2006的话那后果不堪设想，在城市内鬼知道scp2006到底看了多少恐怖的事物，根据情报分析来看有8成的可能性是scp2006。

　　看来需要找几个人来引诱一下。

　　“红后，我需要几名d级人员。”

　　“收到，d级人员会以空投方式投落到目标地点。”红后说道。

　　“嗯！”张文点点头：“找几个体型比较壮的，或者配合默契的。”

　　“好的。”

　　张文严肃的对其他队员说道：“这次面对是k级收容物scp2006，记住，见到他的第一面一定要假装恐惧，然后先进行谈判以诱导为主，如果谈判不成在强制收容。”

　　“是！”

　　夜幕中...一架昆式战机无形的悬浮在东京横店上空。

　　整个横店漆黑一片，周围的却是灯火通明。

　　日本自卫队已经彻底封锁了整个横店。

　　如此庞大的警力出动引来了一群不要命的记者，疯狂探究着内部到底发生了什么。

　　没有人发现有十几道黑色身影悄无声息的从上空落到横店内部。

　　“有人！警戒！”

　　黑色的特效战衣没有一丝光芒的反射。

　　完全隐匿在黑暗之中。

　　“是记者！我去赶走他们。”

　　张文一把抓住行动的队员说道：“不要动，这里任何东西都可能是scp2006，观察一会。”

　　只见两位一男一女爬进封锁区域。

　　摄影师立刻扛起摄像机来个现场直播。

　　张文皱了皱眉头，按下战衣上的一个按钮。

　　“奇怪？怎么没信号了呢？”男摄像师查看了一番仪器说道。

　　“哎哟！”女主播生气的剁了一下脚，骂道：“你怎么这么没用啊！关键时刻掉链子。”

　　摄像师一脸委屈的说道：“我也不知道啊！进来前还好好的，可能是刚才翻墙的时候碰到了。”

　　“算了，录像吧应该还能比其他电台快一步！”

　　“好！”摄像师立刻扛起开始拍摄。

　　“大家好！这里是频道的新闻时间，正如大家所见，我们现在就在东京横店内......”

　　忽然摄像师浑身哆嗦起来，颤颤巍巍的指着女主播背后。

　　女主播看到摄像机颤抖立刻开骂道：“你在干什么？摄像都干不好嘛！”

　　“你....你背后！”
第一百二十二章 收容恐惧支援
　　“我后面，我后面怎么了？”女主播不耐的打断摄像师的话。

　　扭头随意的瞟了一眼。

　　忽然发现有一个白色身影站在背后。

　　当下吓的浑身一哆嗦，毫不犹豫的钻到摄像师怀里。

　　惊恐的问道：“这是什么啊？”

　　摄像师咽了咽口水，让自己显得更加镇定一点。

　　现在怀中搂香却无福享受，想起外面的传言，说这里闹鬼已经死了好多人了。

　　起初还是不屑一顾，认为只不过是自卫队搞出来的把戏，又或者是社团只间的惨烈斗殴，所以才封锁整个横店。

　　但是现在看来真的有鬼。

　　不过没关系，外界传言这鬼不杀昏迷的人。

　　“没事！我...我有办法。”摄像师拍了拍女主播的屁股。

　　然后在女主播充满希望的眼神中华丽丽的昏倒在地。

　　女主播：？？？？这是啥办法？

　　再一抬头，发现白色身影不知何时已经来到自己面前。

　　如同蛇一样的长发随风飞舞，惨白的脸庞，干枯的手臂。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

　　“嘭！”女主播也瞬间昏倒在地。

　　白色身影满意的笑了笑，喃喃自语道：“害怕我吧！凡人，呵呵！”

　　离去的路上不断变化着外貌，最终定格成为一个蛇形生物爬入建筑。

　　确定是scp2006无疑，张文反而有些疑惑了，死在scp2006手里的人不少，刚刚为什么不杀了那两个人。

　　“去检查一下那两个人！”

　　片刻后，队员抱着女主播，手提着摄像师走了过来。

　　随手把摄像师丢在地上。

　　“队长，这人是假装昏迷的，这女的都是真的晕了。”

　　摄像师瞬间跳了起来，向黑暗跑去。

　　下一秒就被一只大脚踹了回来。

　　摄像师茫然的看了看四周，全部都是手持武器的武装分子，惊恐的问道：“你们是谁？要做什么？”

　　张文拍了拍他的脸蛋，说道：“你知道这里面的事情吗？”

　　摄像师慌忙点头：“我知道，我知道，不要杀我。”

　　“知道就好！放心，不杀你！”张文和善的笑了笑。

　　挥手一记掌刀劈晕摄像师。

　　张文说道：“藏起来，等最后在清洗记忆。”

　　“队长，d级人员已经运到了，需要空投吗？”

　　“就这吧！埋伏一下。”

　　东京上空几道流光飞过，瞬间坠落在地面上。

　　四个如同休眠仓的东西从空中降落，插入地面之中。

　　降落仓灯光亮起。

　　“d9524，d9525，d9526，d9527请配合特遣队完成任务。”

　　四道身影出现在地面上。

　　为首一人肌肉壮硕，红发八字胡，看山去威武不凡。

　　其余三人则看起来有些消瘦，呆呆的。

　　张文看到d级人员时瞬间懵逼了。

　　低声询问道：“红后，怎么是这四个？”

　　“你说过，你需要强壮一点的，或者有默契配合的，这四人完美符合你的所有要求。”红后说道。

　　这四人在基地中被称为逗b四人组，阿福是一个中二病晚期，另外三个完全是三傻，但曾经三人共同参与监视scp173时，三人竟然完美的来回交替眨眼时间，scp173至始至终都没有挪动过一步，也算是配合默契。

　　张文无奈的叹了口气。

　　好吧！

　　也算是符合要求。

　　“阿福！基金会这是把咱们放了么？”拉苏问道。

　　“怎么可能，你没听到说让我们配合吗？等等.....有动静。”阿福眼睛眯起，浑身肌肉隆起，手指成虎爪状：“黑虎掏心！！！”

　　“嘭！”

　　一声沉闷的声音响起。

　　阿福有些疑惑的抬起头。

　　“一只小龙虾？？？？”

　　映入眼前的是一只身高为三米的小龙虾！

　　深红色的铠甲上依旧还流淌着鲜血，显然是刚刚杀戮完成的，长达3米的触须微微试探着。

　　暗红色的两对大鳌只是轻轻相碰便发出钢铁般的撞击声。

　　拉苏推了推眼镜：“这是大龙虾才对。”

　　四人面对如此的庞然大物没有一丝害怕，甚至还有一些小兴奋。

　　“基金会里可没有这道美食！”

　　阿福同意的点点头：“是啊！没想到还能加餐，这下能吃个饱了。”

　　同时耳机内也传来张文的声音：“这就是收容物，注意，他会让你们产生幻想，实际上是一个白衣女子，但是如果被幻象杀死，真实的自己也会脑死亡。目标：谈判....”

　　但四人一点也没听进去，流着口水看着这只龙虾，甚至还嫌烦把耳机也扔掉了。

　　小龙虾脑袋微微晃动，发现这几人好像一点也不害怕。

　　有些疑惑，难道这个不可怕？

　　身体瞬间转变成为一条青色巨蟒。

　　首尾接近二十米的长度，体粗入水桶，身体每一次摆动都使地面破裂。

　　巨蟒嘴角甚至还挂着半截人类的身子，像是刚刚进食一样。

　　扬起巨大的头颅，微微前倾。

　　深沉而又嘶哑的声音响起：“颤抖吧！凡人！”

　　阿福一呆：“蛇会说话？”

　　“不知道，但是吧！我觉得...我们还跑吧！”拉苏说道。

　　阿福看了看自己的拳头，又看了看几乎与楼体同高的巨蟒，无奈的叹了口气。

　　“跑！”整个人如同利剑出鞘一般瞬间闪出几十米。

　　拉苏三人都看呆了，连特遣队员都被阿福这速度吓了一跳。

　　不到三秒的时间阿福已经消失了身影，这种速度就算世界短跑冠军也做不到。

　　巨蟒满意的点点头，显然这招对他们是有效的。

　　“轰！”

　　一道冒着火焰的白光击中巨蟒，原本坚硬的皮肤瞬间炸出一个坑洞，

　　血肉横飞，鲜血顺着巨蟒的身子流淌下来，形成一条小河。

　　“进攻！”

　　原本还想要让d级成员试探一下scp2006的特性，看看都能变成什么东西，现在完全熄灭了这个心思。

　　直接打吧！

　　庞大的火力瞬间压制巨蟒，打的连连后退。

　　但是巨蟒没有任何嘶吼声！

　　身形再次波动转化为一个枯瘦的白衣女人。

　　长发瞬间飞向一民特遣队队员。

　　只见那名队员，身形微动，从身后掏出一把枪，扣动扳机。

　　一股大火瞬间喷射而出，刹那间烧毁所有席卷过来的黑发。

　　张文冷笑一声，既然知道scp2006的特性肯定要有对应的措施。

　　忽然scp2006的体型再次变化。

　　一个白色的物体瞬间弹出，在拉苏惊恐的目光中死死抱在脸上。
第一百二十三章 诱导
　　一个白色的物体瞬间弹出，在拉苏惊恐的目光中死死抱在脸上。

　　细长的尾巴勒住拉苏的脖子，如同蟒蛇一般越缩越紧。

　　拉苏顿时无法呼吸，脸庞涨的通红，拼劲全身力气也无法搬开尾巴，嘴巴不由自主的张开想要多呼吸一点空气。

　　“等下！别张嘴！”张文大喊道。

　　但还是晚了。

　　抱脸虫的输卵管已经伸入拉苏的咽喉之中，注入下一颗胚胎。

　　使命完成，抱脸虫松开尾巴，逐渐干枯僵死，摔在地上化作一团灰烬。

　　拉苏大口喘着气，问道：“这是啥？”

　　“抱脸虫！根据电影的内容来看应该1天内会孵化，但是也许会更快。”

　　“抱脸虫是啥？”拉苏还没有意识到事情的重要性继续追问道。

　　身边的周连忙比划着说道：“就是异性，你知道不，它会吃了你然后从你身体出来。”

　　“啥！”拉苏瞬间脸色转白，手指伸入咽喉，想要把吞进去的东西吐出来。

　　但胚胎发育速度极快，已经黏在胃壁上开始吸食血液。

　　张文立刻安排道：“呼叫基地，以短时间控制了scp2006，现在需要一个完全封闭式房间。”

　　“收到！这里是华夏分部，已经在长白山安排基地完成。”莫斯scp中分部部长说道。

　　“是。”张文把一脸苍白的拉苏关入一个玻璃箱子内，立刻登上飞机。

　　“队长，这里怎么处理，有人看到了那个巨蟒的身影，而且这里的电视直播是对全日本开放的，直接消除记忆有些不合适啊！”

　　张文思索了一下，说道：“去拿一些有毒的物质和毒品来种在这里，然后干扰电视台，说这是一起大范围的毒品导致人们集体陷入幻觉，这样只要清洗个别人就好了。”

　　“是！”

　　拉苏一脸惊恐的看着肚子，身边的仪器已经扫描出了内部胚胎的形状。

　　看着越来越大的胚胎，拉苏一脸绝望的说道：“我是不是要死了！”

　　张文安慰道：“在它孵化前我们会消灭它的。”

　　拉苏摇摇头，平静的说道：“给我把刀！我把他取出来。”

　　“未经允许d级人员不得持有武器。”张文说完，一记麻醉枪打昏拉苏。

　　“也许这样你能好一点吧！”

　　其实就在scp2006进入拉苏的身体时，拉苏在张文心里已经死了，现在只是一个盛放scp2006的容器而已。

　　d级没有任何人权可言！必须要有人牺牲的话那最好是d级成员。

　　当飞机抵达长白山基地时，拉苏的肚子已经微微涨起。

　　甚至可以看到腹部蠕动的迹象。

　　莫斯立刻吩咐道：“进行手术，先取出来，整个基地关闭所有出入库，以及通风口，采用自动供氧系统，与scp2006直接或间接接触的人必须参与隔离观察一个月，违反者允许直接击毙。”

　　“是！”

　　但就在刚刚推入手术室的一刻，一颗狰狞的头颅冲破拉苏的胸膛伸了出来。

　　“警戒！”

　　一只小型的蜥蜴爬出拉苏的胸膛，身上的血液逐渐滑落，露出亮银色的外壳，尾部的利刃微微摆动，轻松割开防护用的钢化玻璃。

　　一跃跳到莫斯面前，身体在几秒内成长为一个成年异形。

　　原本小巧的物种立刻转变为一个完美的杀人武器，张开口腔，满嘴的利刃闪烁着光芒。

　　口水富有酸性物质，掉落在地面上冒起阵阵白烟。

　　莫斯立刻大喊道：“啊啊啊！好恐怖啊！不要伤害我！”

　　“怕我吧！凡人！我就是那威武的异形！在恐惧中颤抖吧！”

　　“哦！不威武的异形请不要....不要伤害我！”莫斯浑身颤抖着说道。

　　张文也一脸惊恐的卷缩在一旁，静静的看着莫斯表演。

　　“哈哈哈哈！”异形很是满意：“吓到你们了！”

　　莫斯拍拍胸口，长处一口气：“是啊！差点被你吓死，我心脏病都快犯了。”

　　“你们把我带到这来是想谈什么呢？”异形问道。

　　“只是一个问题，你为什么要去杀人呢？”莫斯问道。

　　“哦！很简单！经过研究我发现人类更加恐惧死亡，变为其他的也只是能吓一部分人类，总有一些不怕的，但是他们全部都害怕死亡，当看到我杀人时他们都会沉浸在恐惧之中。”

　　莫斯有些庆幸scp2006还没有见过核弹，不然的话恐怕就不是k级的问题了。

　　那会让全世界陷入恐惧之中。

　　“好吧！那你现在先住在这里吧！”莫斯小声的说道：“我这里有很多极度恐怖的电影，还是以前的规矩每月一部，别和其他人说，我这是违反规定了。”

　　“好！但是每周都要为我提供50人，我要视察我的成果。”

　　“可以！”

　　在把scp2006关入收容室后，整个基地立刻开始大扫除。

　　所有地方必须经过300度以上的火焰烘烤。

　　直接或间接接触scp2006的人员以及器具全部销毁。

　　基地进入为期三十天的紧急封锁。

　　“部长，没必要这样吧！”

　　“闭嘴！”莫斯严肃的呵斥道：“这是k级收容物，必须小心谨慎，而且异形有很多种形态，如果scp2006也能分泌出小型异形胚胎的话没恐怕整个基地的人都要死，而且异形一旦形成规模，只能使用核武。可动用核武也不一定能够杀死scp2006。”

　　“还有！不允许任何人小看scp2006，回去自己领罚去。”莫斯说道。

　　“是！”

　　..........档案.....

　　太吓人了

　　项目编号：scp2006

　　项目等级：keter

　　特殊收容措施：scp2006被收容在的一个密闭收容间内。scp2006必须被持续监视其变化，并立即记录其变化。所有接近scp2006的人员需要先参加一个专注于表现恐惧和惊讶的表演训练班但现在计划取消培训班。

　　每月一次，scp2006将被授予至少一部低质量恐怖电影或带有恐怖成分的科幻电影。

　　描述：scp2006是一个异常球形个体，标准模式下直径为50厘米。scp2006声称其目标为对尽可能多的人类造成害怕或恐惧的感受。为达成此目标，scp2006能够以任何其希望的方式变换其形状，质量，大小，密度，化学成分和声音。目前，没有任何已知的办法能够伤害scp2006。其变形能力的上限不明，目前认为没有任何上限。

　　目前，已经发现scp2006可变化为，青蛇，巨型龙虾，贞子，恐怖分子，异形，铁血战士。scp2006最经常使用的外观为异形大战铁血战士其中的异形，包括日本电影贞子，已经僵尸。

　　scp2006可以在使用一个无法说话的生物的外观时说话，scp2006通常会试图惊吓任何接近它的人，但在此之后，它会变得和蔼友善。但目前scp2006接触并且认为人类恐惧死亡。

　　尽管scp2006经常称其目标为试图造成尽可能多的恐惧，scp2006不擅长辨哪些概念能够对人类造成恐惧，并持续会寻找达到其目标的新方法。该糟糕的识别能力延伸至人类情绪辨别，因scp2006无法分辨在人类眼中十分明显的轻微情绪变动。

　　评价：如果拍一部恐怖的无限宝石电影，它会不会变成无限宝石呢？
第一百二十四章 黑光头的找茬
　　“指挥官，已经收容了scp2006，但是目标已经不在意以前的萌物样子了。”红后汇报道。

　　王岳点点头：“没关系，主要以后不再接触外界就好，成立几个电影公司，专门拍一些电影给它看，顺便给d级人员报个表演补习班。”

　　“是。”

　　王岳看了一下面板。

　　王岳

　　收容点：12200点

　　看守点：94690点

　　下次收容物scpscp106“恐怖老人”剩余时间096:02:03.

　　新任务临时传送scp457炎魔之王收容物剩余时间702：10:59。

　　新任务建造传送门：所需材料：一个持续稳定的能量源列如：宇宙魔方完成进度80。

　　新任务已经出现，居然是传说中的炎魔。

　　王岳笑了笑，这个好办，只要关押到海底基地就行了，敢突破收容那炎魔就会死亡。

　　“指挥官，阿川总统在世界会议上提出增加基金会的提议，但最终被四国联合否定。”红后说道。

　　“否定？还是四国联合否定？”王岳皱起眉头，好像和其他国家没有多大仇怨啊！怎么会这样呢！“到底是什么情况？”

　　“阿川明面提出增加经费，但是背地却通知其他国家反对此事，甚至还宣传说基金会的势力过大，应该立刻削弱！”

　　“哼！”王岳冷笑一声：“果然会算计，他更像一个商人，而不是总统。不过没关系，反正这笔钱很快能从其他地方拿回来。”

　　“咚咚咚！”敲门声响起。

　　“进！”

　　凯恩一脸兴奋的跑进办公室，伸手把一个项圈递给王岳。

　　王岳瞬间懵逼，啥情况！是让我遛狗吗？

　　“凯恩，怎么了？”

　　“指挥官，我研究出了一个变种人抑制器。”凯恩指了指项圈说道。

　　“就这个？”王岳仔细端详一下问道：“这能达到什么程度！”

　　凯恩得意的笑了笑：“可以完全压制x基因，并且效果范围为30米，30至50米则会减弱x基因带来的效果，如果带上的话就会变成一个普通人，而且里面可以添加开关和定位器，也可以远程遥控。我把它叫做凯恩2.0.”

　　“很好，有做过实验吗？”王岳问道。

　　“当然，我拿死侍做过实验。很有效，我让d级成员带上项圈去进攻死侍，他也没有抵抗，一把冲锋枪就解决了死侍，但是他还是死不掉，伤口在离开抑制项圈后才开始恢复，现在死侍在疯狂的苦练刀法。可能脑子抽筋了吧！”

　　王岳点点头，果然死侍有特殊的buff加持。

　　“x教授目前如何了？红后。”

　　红后说道：“x教授还在昏迷中，根据脑电波检测来看，更像是在梦境内无法醒来。”

　　“这样说不定更好，先给x教授来一个吧！”王岳说道。

　　“好的。”凯恩点点头：“指挥官，我想在做一个实验！”

　　“什么实验，你居然还要申请？”王岳疑惑的问道。

　　“我想把死侍的嘴巴封住，他太烦人了，监视的守卫连一个小时都顶不住，一天24小时他有14小时在说话，我造出的机器人都被他吵的烧毁芯片了。”

　　王岳：......

　　“算了，给他收容室加一道隔音层吧！”

　　凯恩似乎有些失望，两个耳朵耷拉下来，有气无力的回道：“是！”

　　红后说道“指挥官，现任副总统已经下台，副总统竞选开始了。”

　　“彭斯最近情况如何了！”王岳问道。

　　“他答应我们的条件，而且表示自己将来会竞选总统。目前已经在动用自己的势力联系稀有资源。”

　　“三天，只要他三天内能够送来资源就同意支持他，毕竟gonghedang不止他一个人。”这三个字不能写

　　“收到！”

　　..............

　　王岳走入会客室，一眼便看到黑光头翘着腿悠闲的喝着茶。

　　“什么事！居然亲自跑过来找我。”

　　尼克弗瑞一脸平静的说道：“那起核弹事假是你们做的吧！”

　　王岳耸耸肩膀：“不是！美国当局不是找到凶手了吗？关我啥事。”

　　“呵呵！”尼克弗瑞冷笑一声：“那几个小喽喽可没有这种武器，你肯定知道那里有什么东西，不然你留在那的部队早就撤离了。”

　　王岳谦虚的摆摆手：“没有啦！我只是不忍心看到战乱而已，所以留他们在哪帮着他们防备一些别有用心的人。”

　　尼克弗瑞再次冷笑一声：“说吧！你到底用神盾局的明头做了多少事！”

　　“有吗？”王岳疑惑的问道：“可能是人们看错了。”

　　“看错了！你也好意思说的出口。”尼克弗瑞拿出一张照片摔在桌子上：“你看看，就是电影院爆炸那次，我的人还没到你就已经收拾完了，还给我留下一堆烂摊子。世界安全理事会的人天天找我开会，到底那是啥情况我的人还以为神盾局已经调查完了，我现在才搞清楚。”

　　王岳严肃的说道：“这事我也不知道，他们怎么能这样做呢！放心，我一定换你一个交代。”

　　尼克弗瑞摆摆手：“交代就不用了，我只有一个条件。”

　　王岳挑了一下眉，就知道尼克弗瑞来找茬肯定有事：“你说！能办到的我绝不推辞。”

　　“我要一笔现金，要让巴顿带回来。”

　　“不可能，我自己穷的都快揭不开锅了你居然和我要钱。”王岳一口拒绝。

　　尼克弗瑞端起茶杯品了一口，淡淡的说道：“我那最近得到了一个奇怪的东西，听说叫什么命运纺织机来着，是从一个杀手组织那里拿回来的，但是对神盾局来说有点鸡肋。”

　　“哦！5亿美金，我让巴顿背回去，但是我必须见到那个东西。”

　　尼克弗瑞点点头：“三天内送过来。”

　　说完便转身离开。

　　关于这笔钱用在哪！不用猜也知道是尼克弗瑞自己的小金库，毕竟自己养一队人还是很费钱的。

　　“命运纺织机！好像在哪听过这东西。”王岳喃喃道。

　　忽然红后出现，播出一段视频：“指挥官，scp076岩棺有异动！”

　　视频中岩棺锁链自动脱落，一位赤裸上半身的男子走了出来。

　　对着摄像头大声咆哮道：“谁泼的墨水！我要杀了你！”
一百二十五章 亚伯的复仇
　　王岳笑了笑：“是谁给他涂得墨水？很有想法。”

　　“编号d9526人员，阿福。”红后说道。

　　“哦！这个中二莽汉，他现在人在哪？”王岳问道。

　　“刚刚因为执行任务临阵逃脱，所以被任命打扫scp173的收容室！”

　　王岳点点头：“我去和亚伯谈谈！”

　　“是，这就安排！”

　　整个基地因为亚伯的苏醒再次行动开来。

　　守卫人员迅速赶往scp076收容室附近架起重型武器。

　　亚伯随时都可能冲破基金会的收容墙壁，务必要第一时间将亚伯打成重伤。

　　此时王岳来到scp076的控制室。

　　看着亚伯从虚空中抽出一把重锤，猛的砸在收容室的墙壁上。

　　整个房间也伴随着这股巨力抖动几下。

　　“亚伯，停止你的行为。”收容室内响起王岳的声音。

　　但是双目发红的亚伯早已失去理智，疯狂的捶打着墙壁。

　　手中的武器不断变化，每一次攻击都能在墙面上留下一道深深的凹痕。

　　“已经失了智！”王岳看向身边的凯恩博士问道：“这墙面能够坚持多长时间。”

　　凯恩推推眼镜，笑着说道：“大概三十分钟吧！但是我刚刚增加了一些措施，也许可以让亚伯冷静下来。”

　　“直接给他试试吧！不然没法谈话了。”

　　“好！”凯恩博士按下一个红色的按钮。

　　顿时收容室内开始注入白色粘稠状液体。

　　“这是啥？”王岳疑惑的问道。

　　“就是一些淀粉和水的混合物，也叫非牛顿体。亚伯越是蛮力，非牛顿体的束缚力越大。”凯恩笑道。

　　谈话间收容室内的非牛顿体已经达到半米高。

　　效果已经出现。

　　亚伯每一次挪动脚步都极为艰难，但是轻轻挪动却可以来去自如。

　　非牛顿体再次升高，与亚伯的胸腔齐平后才停下。

　　非牛顿体瞬间补全亚伯砸出的凹痕，每次挥舞砸动都会反弹出一股剧烈的抖动。

　　手臂都无法快速挥动，空有力量但，巨大的力量就会掀起同等的束缚力。

　　整个过程持续了二十分钟。

　　亚伯眼内的红色渐渐消退，恢复理智。

　　收起手中的武器，看着手臂上沾黏着的白色物体不由得露出一丝嫌弃的表情。

　　“这是啥！赶紧收掉，好恶心。”亚伯对着控制室大喊道。

　　“恢复了！那好好谈谈吧！”王岳笑着说道。

　　“谈可以，但是给我泼墨水的那个人必须交给我。”亚伯坚定的说道，手中再次浮现一把长刀，也表明了亚伯的决心。

　　“不行。”王岳一口回绝：“他是基金会的财产。”

　　“那就没的谈了。”

　　王岳无奈的摇摇头：“这样吧！你不动用自己武器情况下来和他打一场，不论胜负如何这件事就过去了。”

　　亚伯信心十足的回答道：“好！”

　　笑话！作为一个收容物怎么可能害怕，基金会肯定会增强阿福来维持战力的平衡，但是那又如何，结果只有一个。

　　“他现在人在哪？你叫他过来吧。”亚伯问道。

　　“可以。”王岳调头对凯恩吩咐道：“最近成龙不是带回来一个虎符咒吗，给阿福拿几个符咒顺便检测一下符咒的实力强度。”

　　片刻后获得，牛符咒、兔符咒和虎符咒的阿福走入训练场地。

　　老爹也回到基地中，身为一个专业的符咒研究者，这场战斗怎么能缺席。

　　获得符咒加持的阿福可谓是信心满满。

　　与消瘦的亚伯比起来，阿福的身材更加高大，棱角分明的肌肉显然已经充满了力量。

　　王岳对老爹问道：“虎符咒是什么效果？”

　　“根据古籍上记载，虎符咒极其特殊，有两个作用，可以配合符咒使用：比如先使用其他符咒的话，虎符咒会调节各个符咒的平衡，可以使其完美的运用符咒中的能量。但先使用虎符咒的话则会找出两个极端的光暗分身，一个充满善意，保持着怜悯，懦弱，善良。另一个则充满破坏欲望，自私，阴险，贪婪，暴力。”老爹说道。

　　“你觉得谁会赢？”

　　老爹推了推眼镜，镜片上一丝光芒闪过，犹如柯南附体，缓缓说道：“在亚伯不使用武器的情况下，他的身体素质也就比美国队长强一些，但是他的反应和战斗意识却很可怕。反而阿福虽然拿到符咒，但是他也是第一次接触符咒，很有可能无法适应符咒的力量，造成战斗中的严重失误。”

　　“哦！”王岳点点头，顿时觉得分析的很到位：“所以你认为亚伯会赢？”

　　“不，我选阿福！”

　　周围的人瞬间呆住，感情你分析了这么多还是认为符咒更强。

　　也许是被人盯着，老爹也觉得有些不好意思，伸出食指与中指，一记暴扣敲在成龙脑壳上：“还有一件事，老爹渴了要喝茶！”

　　成龙揉揉脑袋：“好的，马上就送到。”

　　训练场内阿福走到场地中心，摸摸小胡子。

　　一脸嚣张的对亚伯抱个拳，有些狂妄的说道：“我是黑虎阿福，你准备受死吧！”

　　亚伯呆了一下，第一次遇到这么嚣张的人，以前敢这样说话的都已经死了。

　　眼底闪过一丝温怒：“就是你吧墨水泼上去的吧！受死！”

　　手中一把唐刀微动，刀刃掠过地面吹出一道罡风。

　　刀尖直奔阿福胸膛而去。

　　但拥有符咒的阿福也不是吃素的，兔符咒激活，身形瞬间移动到亚伯背后。

　　紧紧是高速奔跑带起的劲风便让亚伯衣裳抖动不已。

　　阿福握紧拳头，对着亚伯的后背砸去。

　　忽然发现身边一道冷光闪过。

　　阿福瞬间收回攻势，向后越出。

　　同时也看清了冷芒。

　　阿福一脸震惊的说道：“怎么可能！这都能反应过来。”

　　忽然感觉一股微风透体，胸口出现一抹凉意。

　　阿福低头发现自己的衣服已经被划开一道口子，几滴鲜血流了下来。

　　顿时冷汗从阿福的头顶滑落。

　　阿福面色凝重的盯着亚伯。

　　暗自庆幸道：好快的刀！要不是刚才躲的快，可能现在已经是一具尸体了。

　　忽然又是一道罡风吹来。

　　刀为到，气先至。

　　单是刀尖带起的气流便让阿福的眉心隐隐发痛。

　　冷光不断在阿福眼中放大。

　　“啊！！！！！”
第一百二十六章 胜利
　　阿福怒吼一声，全身肌肉隆起，人体美学在阿福身上得到完美的提现。

　　“熊掌出击！”

　　用尽全力的一掌打在地面上。

　　顿时场地微微晃动，地面上出现一个三公分的掌印。

　　要知道这训练场全部都是合金地面，就算子弹也只是让地面微微凹陷而已。

　　亚伯也被惊了一下，冲刺的脚步被打乱节奏。

　　当下变刺为砍。

　　“嘭！”

　　一把普通的唐刀，在亚伯手里竟然砍出音爆。

　　但是亚伯之前的停顿已经给了阿福喘息的机会，抓住时间身形一闪。

　　来到亚伯侧面。

　　“飞天拳！”

　　亚伯眼神已经扫到了阿福的身影，但是长刀已经收不回来了。

　　但脚下不慢，同时对着阿福踢去。

　　“嘭！”一道闷声响起。

　　亚伯与阿福同时后撤。

　　亚伯强行挨了阿福一拳，但强大的身体素质在几秒内便恢复过来。

　　反观阿福胸口上留下一个大脚印，之前被长刀划过的伤口崩裂，鲜血再次涌出。

　　阿福擦了擦胸口的血液，想起以前学武术时师傅说过的话：一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。当遇到有长兵器的敌人时一定要粘着他打，不能让他的武器有发挥的余地，倘若对方是短兵器那必须一击必中，中而后退，如此消耗方可制胜。

　　“双龙探珠！”

　　瞬间来到亚伯面前双指向着亚伯眼睛戳去。

　　亚伯左手抬起防御，右手拿起长刀对阿福挑去。

　　就在亚伯左手保护眼睛的一刻间。

　　阿福瞬间来到亚伯左侧。

　　“猫转身接饿鹤寻虾！”

　　一掌击中亚伯左肋。

　　“咔嚓！”

　　阿福很清楚这是骨裂的声音，但当下也不恋战，一触及走。

　　亚伯也清楚自己的身体状况，眼睛微微泛红。

　　反手拿刀，对着左侧转身划去。

　　刹那间两人再次交手完成，再次拉开距离。

　　一滴鲜血顺着刀尖落下。

　　亚伯的左侧的肋骨也凹陷进去。

　　阿福脸色苍白，大声喘着粗气，双手捂着腹部的伤口，但是血液还不可避免的涌出。内心无比焦急，血液的流失让力量大幅度下降，再这样下去不是流血流死就是被亚伯一刀斩。

　　从未见过反应速度如此快的人，有着兔符咒加持但每次攻击都会被他以伤换伤，或者说每次自己攻击都能被他预判到，早已做出防备。

　　“亚伯，别忘了你答应我的不能陷入狂暴。”场外王岳高声喊道。

　　亚伯微微点头，眼内红色被强行压下。

　　肋骨的断裂会导致转身不及时，容易露出破绽，必须先下手。

　　猛的一踏地面，震起一圈灰尘。

　　反手长刀护住己身，再次对阿福冲去。

　　冷汗流入阿福的眼睛，但是阿福不敢眨眼。

　　腹部的重伤使得每次呼吸都会剧痛无比，现在更是连移动都艰难。

　　现在只有一次攻击的机会，生死就看这一次了！

　　必须一击致命！

　　刀刃逐渐逼近阿福。

　　但阿福依旧僵持在原地，已经清晰的感觉到死亡即将来临。

　　内心默念道：“还不到时候！还不到时候！还不到时候！”

　　就在刀尖即将接触阿福胸腔的一瞬间。

　　阿福双膝微弯，整个人腾空而起。

　　腹部的血液溅入亚伯的眼睛。

　　亚伯下意识的闭眼，只听到耳边传来一句怒吼。

　　“乌鸦坐飞机！”

　　一股巨力从上方传来，一脚踹中亚伯的头部。

　　但冷光划过，鲜血溅射，一条腿脱离了阿福的身体。

　　片刻后...

　　亚伯艰难的爬起身来，头部受到重击也勉强抗的住，但身形摇晃，也有些站不稳了。

　　晃晃脑袋，发现阿福已经倒在地上昏了过去。

　　“赢了！”

　　亚伯举起长刀，但没有对阿福砍下去，反而停留在空中。

　　王岳来到训练场上，询问道：“你赢了，现在他的生死你做主。”

　　亚伯微微点头，放下长刀：“一个很不错的勇士。”

　　王岳挥挥手，医生立刻将阿福抬下去接受治疗。

　　同时阿福被提升为e级临时编队的成员之一。

　　“关于你的队伍还有兴趣吗？队长的位置一直给你留着！”王岳说道。

　　亚伯犹豫了一下，点点头：“刚才那个人我要带走！”

　　“没问题，但是他需要接受一段时间的训练才能进入特遣队。”

　　“好！”亚伯简单的回了一句便转身回到自己的收容室恢复伤势。

　　王岳笑着走到老爹面前，伸出一只手：“成无天，你看错了！”

　　老爹推推眼镜：“如果给阿福一点时间来适应符咒的话那阿福就赢了。”

　　抬起手掌，收回三个手指，一记暴扣敲在成龙脑袋上。

　　“噢！老爹！你还要做什么？”

　　老爹低头品了一口茶：“还有一件事，成龙，给钱。”

　　成龙无奈的叹了一口气，抽出十美金递给王岳。

　　内心却吐槽道：你的赌约为什么要我掏钱。

　　“噢吼！”又是一记暴扣敲在成龙脑袋上。

　　“老爹！”o╥﹏╥o

　　老爹缓缓说道：“成龙，你刚才是不是骂我了！”

　　难道我刚才出声了？成龙一脸懵逼。

　　赶忙摇头：“没有没有没有。”

　　王岳笑道：“最近圣主如何了。”

　　老爹摇摇头：“只找到一个恶魔的入口，现在圣主躲到一个山洞里不出来，不好探查。”

　　“这样啊！你知道他在搞什么吗？”

　　老爹一脸严肃的说道：“应该是在绘制魔法阵，具体是什么阵法需要进去才能知道。”

　　“在哪？”

　　“干城章嘉峰！位于印度边界。”

　　“红后，我们在印度发展的如何了？”王岳问道。

　　“指挥官，印度没分部，但是已经与一名印度高级军官交好。”

　　王岳说道：“安排一下，让印度在干城章嘉峰附近来场军事演习，炸开那座山看看圣主到底在做什么？”

　　“是。”

　　想了想王岳继续说道：“安排一部分人伪装成神盾局的加入一起演练，印度那群人的炸弹都不靠谱。”

　　“可是，指挥官，你不是已经答应尼克弗瑞不在假冒神盾局了吗？”

　　王岳茫然的问道：“我说了吗？我咋不知道，没事，他不会介意的！”

　　“是。”
第一百二十七章 SCP-106
　　第一百二十七章

　　“指挥官，彭斯已经把我们目前所需要的材料送来了。”红后说道。

　　“嗯！”王岳点点头：“不错！那就给他一点帮助，但是不要过多插手。”

　　“是。”

　　王岳

　　收容点：13200点

　　看守点：154690点

　　下次收容物scp106“恐怖老人”剩余时间003:02:03.

　　新任务临时传送scp457炎魔之王收容物剩余时间582：10:59。

　　新任务建造传送门：所需材料：一个持续稳定的能量源列如：宇宙魔方完成进度87。

　　“系统，我要兑换特遣队，阿西莫夫执法队！”

　　收容点立刻清空。

　　机动特遣队gamma13“asimov'slama13专门负责对与goi1115安德森机器人相关异常物品、人员、实体的调查、追踪及寻获。这包括识别安德森公司的顾客、安德森产品位置、以及对安德森办公地的突袭。

　　同样因为经常与安德森公司打交道，所以这也是黑科技最多的特遣队，甚至包括改造安德森机器人，蜜蜂机器人，天眼追踪等等。

　　可以说这是一支专门针对高科技的特遣队，有自己独立的研究队伍。

　　获得这样的队伍无疑会大幅度增加基金会的科研实力。

　　恐怖老人即将到达，一个k级的强大收容物。

　　虽然不像scp682一样具有无限的潜力和破坏力，但是scp106觉得比682更加棘手，因为物质根本无法控制住scp106.

　　只能依靠不断更换收容措施来解决。

　　................复仇者为主线

　　暗夜皇后顿区....

　　彼得帕克悄悄的穿上自己缝制的蜘蛛制服。

　　一套由懒衣服东拼西凑才补出来的。

　　自从几个月前被一只蜘蛛咬了一口以后，彼得发现自己变了。

　　身体的力量大幅度增加，可以轻松抬起一辆小型轿车。视力增强可以看清几公里范围内的东西，反应能力和速度都已经达到了非人类的地步，身体可以长出倒刺轻松攀爬在陡立的墙体上。

　　再加上最近研发成功的蛛丝弹射器，可以让自己像猴子一样在城市内随心游荡。

　　但是彼得绝对自己更像是蜘蛛一样完美且富有力量。

　　带上兜帽，刚刚爬上窗口。

　　“彼得！下来吃饭。”

　　彼得一呆，连忙跑下窗户，现在可不能让梅姨发现这个，大喊道：“我不饿！梅姨你先吃吧！”

　　“咚咚咚！”敲门声响起。

　　“彼得，你在做什么，快点吃饭！彼得。”

　　小蜘蛛见梅姨不肯放弃，立刻脱下红蓝制服，丢在床上用被子压住。

　　“好的来啦！”

　　彼得刚刚打开房门就见到一位性感的美女站在面前。

　　“额！梅.....梅姨。”hi。。

　　梅姨伸手摸摸彼得的脑袋：“你在做什么呢？”

　　“没.....没事！我这就去。”

　　梅姨看着彼得无声的笑了笑，在彼得关门的一瞬间清楚的看到床上有一个红蓝相间的衣服，而且墙角有一团乳白色胶状物。

　　青春期到了？有人送彼得衣服？

　　梅姨可以断定，彼得没有这个衣服，从小到大彼得的衣服都是自己一手操办。

　　但也没有过多的探究，有些欣慰的点点头。

　　果然，孩子大了总要有自己的隐私！

　　彼得的晚饭在梅姨怪异的目光中结束。

　　大喊一声：“梅姨我睡觉了！”

　　瞬间溜入房间，锁上房门。

　　再次穿上怪异的红蓝服装，带上兜帽。

　　前段时间总感觉有人在监视，这次一定要搞清楚是谁。

　　彼得眼里露出坚定的目光。

　　内心暗自发誓：不管是谁！都不能打扰梅姨的生活！

　　爬到窗户纵身一跃，一道白色的蛛丝粘结在大厦顶端。

　　手腕微微用力。

　　瞬间消失在空中。

　　彼得刚想在周边寻找可疑人员时。

　　忽然发现大量人群哭喊着逃离十九街区。

　　随之而来的是一片嘈杂的惨叫声，枪击声。

　　“什么情况？”

　　彼得蹲在楼顶上定睛一看，发现街区上有一个干瘦的古怪老头，而且身边围绕着一圈干尸。

　　死状恐怖，身体焦黑，显然是临死前经历了非人的折磨。

　　老头衣不遮体，可疑清楚的看到腿部，脸庞，手臂处大面积腐烂。

　　但依然行动自如，甚至比正常人还要快几分。

　　警察的手枪打到身上完全没有造成任何伤害。

　　随手一掌拍飞一个警察，另一只手抓到一个年轻的辅警。

　　老头脚下显现出一团诡异的阴影，手一松，年轻的辅警瞬间掉入其中彻底消失。

　　“这是什么东西！”

　　忽然老头停下步伐，抬头看向天空。

　　彼得心中一紧，蜘蛛感应稳稳作响，疯狂的提醒着一股巨大的危机即将到临。

　　彼得全身紧绷，一旦再有人收到危害准备第一时间救人。

　　只见消瘦的老头放弃了追逐人群，径直走向彼得所在的楼体。

　　走到墙角也没有停下，继续向前。

　　在无数人震惊的目光中进入墙体。

　　墙面上只遗留下一滩一种黑色的黏液，连同周边的材料迅速腐坏锈蚀。

　　“穿墙？”彼得喃喃道。

　　突然全身寒毛站立。

　　彼得没有犹豫，瞬间起跳落到一旁。

　　“刺啦！”

　　震惊的发现那名干瘦的老头不知何时出现在背后。

　　黑长的手臂上留着一缕红色的布片。

　　一抹枯黄色逐渐蔓延至整个红色布片，最终化作一团灰烬。

　　此时彼得身上传来如火烧般阵阵剧痛。

　　低头发现全身的衣服已经被枯黄色蔓延，衣服变得脆弱不堪，一碰及碎。

　　皮肤上也沾染了一些黑色物质，无法摆脱，而且在快速蔓延。

　　“这是酸性物质！”

　　“你是谁？”彼得问道。

　　但没有收到老头的任何回话，再次对着彼得冲来。

　　连忙射出蛛丝想要困住老头。

　　原本强韧的蛛丝在碰到老头的第一瞬间便被身体上的黑色粘液融化。

　　自己最强的武器丝毫没有用武之地，彼得立刻闪身逃离。

　　但大腿处传来剧烈的疼痛使得跳跃都成为奢望。

　　忽然脚裸传来一股巨力。

　　彼得瞬间消失在原地。

　　“轰！”

　　一枚导弹精准的命中干瘦的老头。

　　标志着基金会的飞机也出现在大厦顶端。
第一百二十八章 大堂
　　大厦顶层已经彻底成为废墟。

　　硝烟尘埃被直升机的强风吹散。

　　“报告！未发现scp106的踪迹。”

　　晨曦点点头，面色凝重。

　　热成像显示整座大厦的人影在不断消失，显然是scp106在疯狂杀戮，或者是收入自己的次元口袋。

　　但晨曦知道，对付scp106是急不得的，必须一步步引诱。

　　至于被收入次元口袋的人群，基金会会直接放弃救援。

　　“阿西莫夫执法队到哪了？”晨曦问道。

　　“队长，他们大概还有5分钟抵达。”

　　“不惜一切代价将scp106留在这做大厦内，每隔30秒命令一名d级进入大厦，不得中断。”

　　“是！”

　　在基金会的强力压迫下，一排排1025岁年龄区间的d级人员不情愿的进入大厦。

　　但无论进入多少人，都会被scp106全部收走。

　　生不见人，死不见尸。

　　晨曦暗自皱眉：“这次scp106的收走的猎物比之前大多了。”

　　“队长，d级人员已经停止减少了！”

　　“什么？重武器准备。”晨曦说道。

　　热成像无法看到scp106的身影，但是d级人员不在减少说明scp106已经“吃”饱了。

　　大厦周围使用高5米的衬铅钢包围。

　　但是这只能拖延一下scp106的脚步而已。

　　一个人形黑影穿过墙壁走出大厦。

　　此时已经由干瘦的老头外貌，转变为一个孔武有力的壮汉。

　　眼睛璀璨，犹如宝石。身体被黑色的粘液包裹。

　　每走一步都会有粘液落下。

　　沥青制的地面“嘶嘶”作响！

　　“开火！”

　　强大的火力瞬间聚集在scp106身上。

　　有着金属风暴之称的加特林机枪也爆发出最高射速。

　　但如此火力也紧紧能延缓一些scp106前进的步伐。

　　子弹在射入粘液的第一瞬间便被腐蚀分解，根本无法正面击中scp106的身体。

　　这时晨曦端着一把造型古怪的枪械出现。

　　枪械装弹处的小型钯元素反应堆表示着，这并非凡物。

　　瞄准scp106扣下扳机。

　　一个巨大的电光团击中scp106.

　　刹那间电花炸裂，电弧围绕106不断旋转。

　　身上的黑色粘液在迅速减少，眼看即将露出scp106本体时。

　　scp106脚下爆发出一片黑色阴影，遁入其中。

　　晨曦立刻大喊道：“注意脚下。”

　　但阴影移动迅速，无视周围竖立的衬铅钢板。

　　眨眼间阴影移动到九尾狐队员身下。

　　如同踩到坑洞一般掉入阴影之中。

　　忽然街道上传来小男孩的哭喊声。

　　立刻吸引了scp106的注意力。

　　比起老腊肉，scp106更加喜欢小鲜肉。

　　顺着声音走入街道。

　　只见一位穿着黄色制服的小男孩躺在马路中央。

　　大腿部被一道利器划破，伤口深可见骨。

　　scp106毫不迟疑的将小男生收入次元口袋中。

　　忽然地面崩裂。

　　一道道由衬铅钢组成的围墙将scp106困在其中。

　　附着在第一层衬铅钢板的支架自动打开。

　　第二层钢板升起包裹住第一层。

　　如此反复，共包裹八层才停止。

　　内部强光灯自动打开。

　　利用scp106厌恶强光的特点让其安静一会。

　　天空中四架直升机立刻拉着收容室飞向远方。

　　“队长，我们失踪了五人。”

　　晨曦点点头，但没有过多的悲伤，基金会内死亡是常态，已经习惯了。

　　掉入scp106的次元口袋意味着已经死了。

　　就算能活着出来，也不过是和战友见最后一面而已。

　　......................

　　彼得摸摸身子。

　　“我居然没有死！”

　　身体上传来的阵阵火烧般的疼痛说明这不是一场梦。

　　现在身处于一个大堂之内，八个巨大的通道口不知通往何处，内部黑暗无比。

　　墙壁上到处都附着黑色粘液，但是大堂内有一种不知从何处传来的淡淡光芒，使得彼得能勉强看清东西。

　　忽然蜘蛛预警再次来袭。

　　彼得微微侧身，躲开了一滴掉落下的粘液。

　　但其他人没有这么幸运，一旦碰到粘液会在几秒内开始分解身体。

　　强大的腐蚀性使人变为一具黝黑的干尸。

　　彼得于心不忍，很想帮忙，但又无从下手。

　　蛛丝在碰到粘液的瞬间便消失，甚至还可能打散粘液造成更多人受到伤害。

　　“兄弟，要来一根烟吗？”

　　彼得疑惑的看去，只见一位身上有着特殊标志的战士说道。

　　“不不不！我不抽烟。”

　　“哦！小孩子啊！”九尾狐队员点燃香烟，深呼吸一口。

　　喃喃道：“可惜了！”

　　“可惜什么？”彼得问道。

　　“你这么年轻就这样死了。”

　　彼得指着通道口问道：“这里不是有通道吗？”

　　九尾狐队员苦笑着说道：“没用的，这八条通道只有一条是正确的，可以出去，其他全部都是死路。现在只有等总部发来消息吧！”

　　“能联系到吗？”

　　九尾狐队员摇摇头：“看运气吧！”

　　忽然把手中的通讯器交给彼得。

　　严肃的说道：“拿着！一定要带人走出去。”

　　突如其来的一番话语让小蜘蛛有点懵。

　　“怎.......怎么了！”

　　九尾狐队员笑了笑：“记住带人走出去，我可能不行了！”

　　留恋的看着其他的干尸一眼。

　　“兄弟，我来了！”

　　彼得这才发现九尾狐队员的背后已经被黑色粘液腐蚀。

　　黑色已经遍布全身。

　　彼得待在原地默默不语。

　　但看向其他倒地呻吟的人时，眼内目光逐渐坚定。

　　快步走入一条通道内，蜘蛛感应疯狂预警。

　　“不是这个！”

　　再次走入另一个通道中，蜘蛛感应再次预警。

　　“也不是这个！”

　　如此反复，终于在第五个入口时蜘蛛感应没有被激活。

　　“这个！”

　　兴奋的小蜘蛛大喊道：“出口在这里，快来！”

　　但是身后一片寂静。

　　疑惑的扭头看去。

　　整个大堂内什么东西都没有，地面上没有任何痕迹，仿佛刚才全部都是幻觉。

　　“人...人呢？”

　　彼得张望一圈，发现整个大堂就自己一个人。

　　“难道刚才是幻觉？”

　　试探着射出一道蛛丝，什么也没有打到。

　　忽然蜘蛛感应再次预警，全身的寒毛瞬间战栗。

　　一股劲风直奔面孔袭来！

　　................档案

　　恐怖老人

　　项目编号：scp106

　　项目等级：keter

　　特殊收容措施：任何时候都不得与scp106进行任何物理性接触。所有的物理性接触都需要o5级人员之中三分之二以上投票同意。

　　scp106被收容在一个上锁的房间之中，该房间是由衬铅钢组成。该房间必须被封锁于40层完全相同的材料之中，每一层材料之间都必须要有不少于36cm的间隔。层与层之间的支撑架必须随机排列。

　　描述：scp106看起来是一个老年人形生物，通常有着高度腐烂的外形。scp106并不是十分灵敏，常会连续几天一动不动，等待着猎物。scp106同样也可以攀附在任何竖直表面上，并能无限期地维持倒悬状态。scp106将会试着使其猎物无力化，然后将残疾的猎物拖入它的口袋空间之中。scp106看起来更喜欢将在1025年龄区段的人类作为其猎物。

　　scp106能够穿过固体物质，在它身后留下一大段的腐蚀性粘液。scp106能够“消失”在固体物质之中，进入一种被假定为“口袋次元”的物质之中。

　　scp106接下来能够通过与任何它最初进入的固体物质相连的固体物质出去例如：“进入”房间的内墙，从外墙“出去”。进入一堵墙壁，从天花板离开。

　　评价：如果将恐怖老人扔入海水中，海水是否能装满他的次元口袋？
第一百二十九章逃出次元口袋
　　彼得不清楚有什么东西飞过来，但是蜘蛛预警不会骗自己。

　　下意识的侧身躲开！

　　刹那间一团黑影飞过。

　　“什么东西？”

　　彼得好奇的张望了一眼，也没有继续追查的兴趣。

　　身体上的伤势已经容不得半点马虎，在找不到出口可能就留在这里了。

　　一瘸一拐的走入通道。

　　没走几步便发现已经到达通道的尽头。

　　前方出现一面墙壁，黑色粘稠物体在墙壁上肆意流淌，与之前腐蚀性粘液不同的是，没有对墙面造成任何破坏。

　　“死路？”

　　彼得皱起眉头，微微靠近墙壁，如果是腐蚀性液体的话蜘蛛预警一定会有感应。

　　但是到现在蜘蛛预警都没有反应。

　　一咬牙，伸手向墙壁摸去。

　　手掌瞬间穿过粘液，摸了个空。

　　果然！

　　彼得长出一口气：“幻想！”

　　穿过墙壁，一道刺眼的强光从远处传来。

　　隐约可以看到外围的白色墙壁。

　　但通道上空的黑色粘液想小雨一般落下。

　　想要出去只有这一条路。

　　通道边匍匐着几具黑色的尸体，已经被粘液腐蚀的看不出人样。

　　直接碰触到粘液后果异常凄惨。

　　彼得紧紧只是衣服被碰到便被顺着衣物腐蚀到身体了。

　　通道并不算长，但是密集的粘液使得正常人想要出去极度艰难。

　　低头看看了手中的蛛丝发射器。

　　还是完整的，没有收到损坏。

　　“咻！”

　　蛛丝稳定在没有粘液的墙壁上。

　　双手拉住蛛丝，用尽全身力量后退。

　　望着前面密密麻麻的黑雨，以及充满希望的一道光亮。

　　彼得深呼吸一口气。

　　目光逐渐坚定。

　　抓着蛛丝的双手一松。

　　强而富有韧性的蛛丝成为一个弓弦。

　　彼得瞬间飞过短暂的隧道，但同时身体上也不可避免的沾染上粘液。

　　“咚！”

　　一声巨大的撞击声响起。

　　彼得一头撞在衬铅钢板上昏了过去。

　　收容室内顿时警铃大作。

　　晨曦赶忙问道：“scp106突破收容了？”

　　实验人员摇摇头：“没有，锈色和腐蚀才蔓延到第二层的一半房间，其余层次内灯光设备完好。”

　　“那刚才是什么声音？”

　　“不知道！”实验人员手指在键盘上飞舞，留下一道道残影：“找到声源位置了！”

　　“在哪！”

　　“第二层的第b15号房间内。”实验人员说道：“那里的摄像器已经被毁坏，无法看到内部的画面。”

　　晨曦沉吟了一下：“呼叫艾斯德斯，让她过来掠阵。”

　　随后大手一挥：“开启收容室，寻找异常物体。”

　　四十层的巨型收容室逐步打开。

　　一道道钢铁支撑撤离。

　　只要没有发现锈蚀，那就说明还没有来到scp106的活动范围。

　　伴随着小队的继续深入。

　　忽然晨曦抬起手。

　　全队瞬间停下脚步。

　　晨曦面色盯着第三层衬铅钢板上的一点小锈迹，面色凝重。

　　“第三层已经被锈蚀！现在已经进入了scp106的活动范围了。”

　　打开第三层的衬铅钢板，内部的强光灯已经被破坏。

　　地面上到处都是黑色粘液。

　　整个第三层内部已经是锈迹斑斑。

　　“队长！b15那里有个人？”

　　晨曦向b15看去，只见地上躺着一个人形物体，热成像上还能看到一点点热量。

　　黑色粘液已经沾染到彼得全身，但腐蚀进行的异常缓慢。

　　“没死！带上他，立刻撤离。”

　　“是！”

　　九尾狐队员刚抱起彼得，忽然脚下出现一团阴影。

　　“啊！”队员惨叫一声。

　　只见一只黝黑的大手从阴影下伸出，一把抓住九尾狐队员的大腿骨，手骨的尖刺已经深入骨骼。

　　腿部衣物在几秒内分解成为黑色粘液，并且飞快蔓延，继续扩大伤势。

　　九尾狐忒去哪对的子弹在scp106伸出手臂的一瞬间便命中。

　　但是物理伤害造成的影响微乎其微。

　　九尾狐队员好像知道自己即将要死了，一把将彼得丢了过来。

　　有些绝望的大喊道：“快走！”

　　忽然一把冰刀瞬间穿过九尾狐队员的大腿。

　　残余的冰霜附着在伤口处，冻结血管。

　　晨曦一把抓住队员的衣襟，将其带出阴影范围。

　　scp106收齐手中的大腿，继续向九尾狐移动。

　　“关闭收容室！快！”

　　一座冰棺凭空出现扣住scp106。

　　但不出几秒，坚硬的寒冰便被黑色物质渗透。

　　当scp106穿过冰棺时，衬铅钢板已经关闭。

　　内部强光灯打开。

　　scp106有些厌恶的甩出一片粘液摧毁照明设备。

　　随后继续追击。

　　但是在穿过一面墙壁后瞬间疑惑。

　　这是哪？我迷路了？怎么一模一样！

　　艾斯德斯看着关闭的收容室也不禁松了一口气。

　　就连冰霜的力量也无法伤害到scp106。

　　被切掉大腿的九尾狐队员面色苍白，匆匆的对艾斯德斯道一声谢谢便被抬下去医治。

　　此时彼得身上的粘液已经清理干净。

　　露出一副渗人的模样。

　　原本奶油小生的外表已经消失，半边身子已经被腐蚀的露出生生白骨。

　　医生惊讶的盯着彼得。

　　“奇迹啊！这个孩子绝对有异常！”

　　艾斯德斯疑惑的问道：“怎么了？”

　　医生拿起一个彼得的血液标本说道：“这不是人类的基因，内部包含着蜘蛛的基因，我怀疑他是基因战士！”

　　“还能救好吗？”

　　医生迟疑了一下，说道：“我不确定，修复仪只能修复人类的基因，虽然他的构造与人类相同，但是他的肌肉韧性比正常人更加强大，这也是他能撑这么长时间的原因。”

　　“试试吧！顺便调查一下这孩子的身份！”

　　“是。”

　　..........

　　“指挥官！有一人从scp106的次元口袋内出来了！”红后说道。

　　“啥！”王岳有些惊讶的问道：“谁啊！这么厉害，是我们的人吗？”

　　“一个十六岁的孩子，名叫彼得帕克。”

　　“啥！彼得帕克，是不是住在皇后顿区的那个小孩子。”王岳说道。

　　“是的！”

　　王岳立刻问道：“现在他如何了？”

　　红后调出彼得躺在床上的身影，此时已经被裹成了木乃伊。

　　“他体内保护蜘蛛基因，修复仪无法修复，甚至无法识别是否是人类。”

　　“这样啊！”脑海中灵光一闪，王岳问道：“我们还有绝境病毒吗？”

　　“还有9支存库！但如果直接为其注入可能会引起不可预料的变化！”红后提醒道。

　　“叫托尼斯塔克来一趟！他现在是专家。”
第一百三十章 绝境蜘蛛侠
　　片刻后马克42号走入基地。

　　托尼看向王岳好奇的问道：“什么事？”

　　“你把波次治好了？”

　　托尼得意一笑：“当然，我可是天才，顺便我还凭借着绝境病毒造出了新一代战甲，绝境战甲！”

　　王岳点点头：“很好，这里有一个孩子伤势很重，需要注释绝境病毒才行，我需要你帮我把绝境病毒的副作用去掉。”

　　“孩子？”托尼嚼着薯片，嘴上嘟囔道：“不是有修复仪嘛！不能用吗？”

　　“那孩子体内基因特殊，修复仪无法生效，只能依靠绝境病毒来修复了。”

　　托尼忽然来了兴趣，最近为了波次而专门研究生物基因方面的工程，现在也算是一个顶尖的生物基因学家。

　　“有什么特殊之处，我要先看看那个孩子！”

　　两人走入医务室。

　　“这具木乃伊就是？”托尼惊讶的问道。

　　王岳点点头：“他叫彼得帕克，能从scp106次元口袋中活着出来已经很幸运了。也是目前为止从scp106手中逃脱活得最长时间的人。”

　　“彼得帕克。”托尼感觉这个名字有点熟悉，立刻询问道：“贾维斯，彼得帕克这个名字我是不是以前提到过？”

　　“是的先生，几个月前他还是复仇者联盟预备役中的一员，后来因为你嫌弃他年龄太小最终除名了。”

　　托尼解开缠绕在彼得脸上的绷带。

　　露出一个焦黑的面庞，难以想象之前一个那么阳光的孩子居然会变成这样。

　　托尼还是欣赏这个孩子，有天赋，稍稍培养一下就可以成大器。

　　最重要的是也是个科研天才。

　　托尼凝重的说道：“我只是让波次体内的绝境病毒稳定下来，保证绝境病毒不会随时爆发而已，让她一直稳定在一个人类形态，但是如果进入濒死状态，绝境病毒还好再次爆发。”

　　“不用那么麻烦！我只需要你提高第一支绝境病毒计量的生存性即可。”王岳说道。

　　托尼点点头：“简单，贾维斯，让夜店将绝境药剂2.0送来。”

　　“好的，先生。”

　　片刻间。

　　天空中传来一阵音爆。

　　托尼自豪的介绍道：“这是我研究的新式超音速战衣，夜店，最高速度可以达到5马赫。”

　　“开始吧！先救人，我没空听你bb”王岳说道。

　　托尼无奈的叹了一口气。

　　“果然！凡人无法理解天才的世界。”

　　一管红色的药剂直接注入到彼得的心脏。

　　几秒过后，药剂开始发挥效果。

　　火焰般的药剂由心脏蔓延至全身各个部位。

　　血脉下熔岩流动。

　　皮肤被熔岩撕裂又再次恢复。

　　忽然彼得睁开眼。

　　“啊！”

　　蜘蛛感应疯狂作响。

　　体内熔岩流动至被腐蚀的焦黑处。

　　以肉眼可见的速度再生肢体皮肤。

　　彼得的惨叫声一直持续了5分钟。

　　最终停下。

　　此时彼得已经恢复完毕。

　　皮肤下偶尔闪过的红色说明绝境病毒还在生效。

　　“我降低了绝境病毒的杀伤力，提高了它的恢复性，但是生产概率还是很低。”托尼耸耸肩。

　　王岳看着光头的彼得，内心闪过一丝明悟。

　　好像蜘蛛侠才是漫威的亲儿子啊！

　　托尼又拿出一根蓝色的针管走向彼得。

　　“等下，等下。”彼得赶忙阻拦，忽然瞪大眼睛，难以置信的说道：“你是托尼斯塔克先生？”

　　瞬间托尼点亮一个徽章：荣获小粉丝一枚！

　　托尼点点头，有些得意的撇了王岳一眼：“不错！”

　　但手上动作不慢，强行抓起一条胳膊就准备注射。

　　彼得下意识的一抽手臂，瞬间闪身躲开：“斯塔克先生，你这是要干什么？”

　　“救你，如果你不想成为一颗炸弹的话就乖乖的把这个注射进去。”

　　“炸弹！”彼得脸上一白，清楚的感觉到体内有一股炙热的能量在游走。

　　“这是什么东西，斯塔克先生，我要死了吗？”彼得问道。

　　“不会，这药剂的作用就是让你排除那股火焰。”托尼将药剂丢给小蜘蛛：“你自己注射吧！”

　　彼得犹豫了一下，拿起药剂注射下去。

　　“对了，你现在最好去厕所，当初波茨在厕所待了三天才结束。”

　　彼得脸色一变，忽然感觉体内的火焰极度活跃，四处冲撞。

　　手腕处奇痒无比。

　　张开手掌，收回中指和无名指，瞬间一团火焰蛛丝射向墙壁。

　　极度的高温使得墙体碎裂，连带附近的档案资料全部自燃。

　　体内再次生成一团火焰，继续顺着血脉游走，只不过这次温和许多，而且可以由彼得自己控制。

　　彼得震惊的看着自己的双手：“我恢复了，而且还会发射火球。”

　　托尼点点头：“所以你现在是法师了！”

　　“红后，统计一下损失和材料费，以邮件方式发送给他的姨姨。”王岳说道。

　　“好的，绝境病毒价格十万美金，特殊材料墙体，三万美金，重要scp106文件资料二十五万美金，其余材料共计五千美金，总计三十八万五千美金。”

　　彼得脸色苍白，有些颤抖的说道：“我现在没这么多钱，能.......能给我点时间偿还吗？”

　　这些托尼看不下去了：“绝境病毒是我的，剩下的钱我替他换了。”

　　王岳摇摇头，严肃的说道：“他是个成年人了，他应该为自己的行为负责。”

　　“我会偿还的！请给我点时间。”彼得一脸认真的说道：“谢谢你斯塔克先生，这位先生说的对，我应该为自己的行为负责。”

　　托尼瞬间呆住，感情到最后我不是人，有些气愤的摆摆手：“算了，我不管了！”

　　但内心缺更加欣赏小蜘蛛。

　　王岳将一份协议递给彼得：“要么一次性偿还三十八万五千美金，要么为基金会打工，签了这个字你就是基金会的人了，每个月五千美金，直到你还完基金会的债务后才能退出。”

　　彼得求助的目光看向托尼斯塔克。

　　“别看了，他也是基金会的一员。”

　　“斯塔克先生也是！”小蜘蛛瞬间呆住。

　　那想来基金会应该是一个正常的组织，不然超级英雄怎么会加入呢！

　　彼得结果协议认真读一遍后，疑惑的指着协议的最后一页问道：“如果违反保密协议后果是什么？为什么这里写的是数据删除。”

　　“数据删除就是死亡。”

　　彼得点点头，毫不犹豫的签上自己的名字。

　　“很好！”王岳看向雷虎：“去记录一下他进入scp106的次元口袋里发生的事情吧！顺便做一个测试！”

　　雷虎点点头，拉着有些茫然的小蜘蛛进入另一个房间。

　　“所以你在勾引小孩子？”托尼调侃道。
第一百三十一章 血池异动
　　第一百三十一章

　　“当然不是，一个很不错的孩子，我打算成立一支超能力特遣队专门用来协助其余特遣队收容控制。”王岳说道。

　　“像复仇者联盟那样？”

　　王岳摇摇头：“不是，收容物要比复仇者联盟的敌人难对付的多，他们随时都可能直接死亡。”

　　“他还是个孩子！”

　　“所以才要培养啊！”

　　此时小蜘蛛已经完成了身体测试，红后投影出一份小蜘蛛的身体数据。

　　拳力：14.8吨预计上限接近40吨

　　速度：百米3秒城市内速度可达到每1000米3秒

　　恢复能力：较强

　　技能：可发射火焰蛛丝团，温度通常为600摄氏度，最高为1200摄氏度。

　　拥有蜘蛛感应，可以提前察觉到危险。

　　自制蛛丝发射器：蛛丝最高可承受40吨重的物品。

　　评价：力量，身体韧性都有巨大提升空间。

　　托尼看到数据也惊呆了，想不到一个弱小的躯体巨大会蕴含这么强大的能量。

　　喃喃道：“不符合科学啊！”

　　王岳撇撇嘴：“不符合科学的事多了，要是都符合科学也就不需要基金会了”

　　念动力最大才四十吨，而且还需要不断的锻炼才行。彼得只是被蜘蛛咬了一口就已经这个数据了。

　　也许最该收容的是那只蜘蛛。

　　“果然，穷人靠变异，富人靠科技！”王岳感叹道。

　　托尼点点头，表示同意。

　　忽然基地的警报声响起。

　　“指挥官，scp354血池出现异动，出现三具scp35418透明终结者机器人驻扎基地人员伤亡惨重。”红后说道。

　　王岳立刻命令道：“立刻派遣潘多拉队伍前往控制局势。”

　　....................

　　加拿大北部...

　　scp354周边已经是尸横遍野，剩下为数不多的基金会人员还在苦苦支撑。

　　枪械火力集中在终结者身上也只是打出火花。

　　当时发现隐身终结者的时候已经晚了。

　　三名机器人轻松撕破防线冲出收容范围。

　　由于隐形机制使其不被肉眼可见，只能依靠次声波雷达来分辨位置。

　　但物理伤害难以对隐形终结者造成有效伤害。

　　整个基地已经阵亡超过百分之八十。

　　主管面无表情的盯住屏幕，放在红色按钮上的双手微微颤抖。

　　整个基地人员无论是后勤还是医疗都已经全部派上战场。

　　内心暗自掐着时间。

　　喃喃道：“还有二十二分钟要怎么支撑啊！”

　　一旦基金会人员无力抵抗，支援没有及时赶到的情况下，只能按下按钮，届时整个基地和scp35418一同升天。

　　但主管自己也没有把握是否能炸死隐身终结者，毕竟以前基金会收容都是用人名来撑到scp35418能源耗尽。

　　看着一名名队员倒下，绝望的氛围在人数不多的主控室中弥漫。

　　“主管，潘多拉特遣队即将到达！”

　　主管微微点头：“启动云端导弹。”

　　云端导弹：由十六吨特遣队科研实验室研制，威力弱小，但内部包含各种磁性物质，以及粉末，可以有效的吸附在爆炸范围内的各种单位上。是一种专门对付隐身收容物的特殊炸弹。

　　每个站点都留存两颗。

　　上一颗炸弹在成功命中两名隐形终结者将其显形。

　　但在隐形终结者再次进入血池后身上的附着物质全部被清洗干净，再一次失去目标。

　　就在战场最后一名基金会成员被一股无形的力量提起丢回血池时。

　　站点发射出最后一枚云端导弹正中目标。

　　无数各色物质黏上隐身终结者，三个约两米高的人形机器人影出现。

　　远处的天空中亮起几道火光。

　　眨眼间火光命中在终结者附近。

　　“轰！”

　　整片山区都是轰炸范围。

　　顿时火光冲天，烟雾弥漫。

　　一道人影跳下飞机。

　　从身边的微型虫洞中抽出一把黑色长刀。

　　亚伯舔舔嘴角，整个人进入一种亢奋状态。

　　腿部微微弯曲，脚掌用力。

　　“嘭！”

　　地面瞬间被一股巨力踩裂。

　　长刀一挥杀入烟雾之中。

　　飞机上的阿福震惊的张开嘴巴。

　　“上次他居然还没有用尽全力？”

　　鸢娓噗嗤一声就笑了出来：“他现在也没用全力啊！真正杀起来是六情不认的。”

　　阿福若有所思的点点头：“能硬抗我一记乌鸦坐飞机的人果然不凡！有机会一定要让他见识一下龙卷风摧毁停车场的厉害。”

　　其他人一副看死人的眼神看着阿福。

　　这人，真的是嫌命长了！活着不好吗？

　　鸢娓摇摇头：“你自己找死，谁都救不了你。”

　　就在谈话的时间，场上硝烟散去。

　　三名终结者已经倒下两名。

　　最后一名终结者被亚伯一脚踢飞。

　　身形高高跃起，手中的武器转变为一把巨锤。

　　临空砸下。

　　终结者的脑袋瞬间被砸入地面，成为一堆没用的零件。

　　亚伯晃晃脑袋，看着地面上的残骸有些失望。

　　“这种垃圾也好意思见人？”

　　基金会赶忙收拾战场，恢复收容区域。

　　但终结者已经被亚伯打成零件，只能用来提供研究，看看能不能破解什么奥秘。

　　忽然血池沸腾。

　　中心处出现一个巨大漩涡。

　　三根巨大的章鱼触手伸出卷起周围的基金会成员带入血池。

　　发生这一切的速度极快。

　　但亚伯还是反应过来了。

　　眨眼间冲到血池附近。

　　鸢娓意识到有些不对，大声呼喊道“亚伯！回来！”

　　此时亚伯眼内一片赤红，听不进任何劝阻。

　　抽出一把长刀跳入血池之中。

　　血池顿时掀起滔天血浪。

　　巨大的章鱼触手在血池中央翻滚，无法看清其是何等体型。

　　潘多拉副队长k立刻下令道：“导弹准备！”

　　忽然一个巨大触手在挥舞时断裂。

　　血池中央冒出无数气泡。

　　湖面逐渐平静下来。

　　鸢娓拿出相机拍摄了一张血池的照片。

　　双手伸入照片之中，一点点摸索着寻找。

　　随着时间的流逝，鸢娓脸色越来越苍白。

　　“找到了！”

　　鸢娓猛的向外抓出，只见血池上空一股无形的力量冲血池中提出一个蓝色的冰晶猫咪。

　　k摇摇头：“这是scp35415冰晶猫，正好顺便收容了吧！”

　　鸢娓无奈的点点头。

　　悬浮在血池上空的冰晶猫一脸无辜的看着众人。

　　“喵？”
第一百三十二章 SCP-354-4
　　鸢娓将一脸茫然的冰晶猫丢在一旁的箱子内。

　　随后双手再次伸入照片之中。

　　忽然双手摸到到一个类似人类的躯体。

　　欣喜的喊道：“找到了！”

　　立刻向上拉起，“亚伯”也很配合的逐渐向上移动。

　　血池边一只惨白的手臂伸出。

　　血水滑落，露出“亚伯”的全貌，一个类人形的爬行生物。

　　四肢均为手掌，头部除一张巨大的口器之外没有任何多余器官。

　　肩膀上有一双黑色的眼睛，腹部胸腔之上有两双眼睛。

　　没有生殖器官。

　　k嘴角抽了抽：“鸢娓你真能作啊！居然把scp3544人形虫拉上来了。”

　　“我没想到会是这个！”鸢娓眨眨眼睛，一脸无辜。

　　人形虫口中发出低吼。

　　两排锋利的牙齿上挂着丝丝血水。

　　“开火！”

　　原本为大章鱼准备的导弹现在派上了用处。

　　数枚导弹瞬间集中在人形虫身上。

　　阵阵炮火声掩盖了人形虫的惨叫。

　　但k很清楚人形虫的资料，单纯的炮火难以造成有效伤害。

　　想要杀死人形虫还需要依靠亚伯，也只有亚伯的武器可以破开人形虫的防御。

　　“导弹不要停！”

　　突然人形虫冲出硝烟，袖长的手臂随手拍飞一名队员。

　　顶着枪炮杀入特遣队之中。

　　导弹所造成的伤害也紧紧让其皮肤破裂，流淌出黑色组织。

　　k大喊道：“向伤口开枪！”

　　空中直升机立刻启动舰载机枪。

　　强大的加特林机关枪将人形虫击退。

　　但子弹镶嵌进入伤口之中无法更进一步。

　　人形虫似乎有些懊恼，对着直升机大吼一声。

　　四肢用力，瞬间跳到直升机上。

　　螺旋桨撞击在人形虫头部，打出一个浅浅的凹痕。

　　人形虫一拳打穿机舱，内部的飞行员被钉死在座位上。

　　最终直升飞机坠落爆出一团火焰。

　　人形虫安然无恙的走下残骸。

　　忽然一阵音爆声响起。

　　一支黑色的箭矢从人形虫臀部穿过头顶。

　　人形虫疑惑的向后看了一眼。

　　只见一个浑身血水的男子手持长弓，站在一个巨大的章鱼触手上。

　　来人正是亚伯。

　　但此时亚伯胸口处一个巨大的圆形伤口不断向外渗出血液。

　　亚伯毫不在意，手中长弓转变为一把唐刀。

　　对着人形虫冲去。

　　刹那间，众人只看到一道暗光闪过。

　　人形虫僵直在原地。

　　微风吹过。

　　人形虫身体分为两截，倒在熊熊火焰之中。

　　“亚伯！”鸢娓惊喜的呼喊道。

　　亚伯微微点头，路过k的时候小声说道：“这湖泊是活的！”

　　k瞪大眼睛，点点头。

　　如果scp354是活的，哪些机械生物又是哪来的？

　　.........

　　“指挥官，scp354异常已经解决，但根据k的报告说scp354有很大概率是活物。”红后报告道。

　　“活物？”王岳皱起眉头：“这是什么意思，他是哪来的消息！”

　　“是亚伯告诉他的，scp354更像是一个可以自主控制的通道，包括内部生物都是另一个世界传送而来的，但现在只是猜测。”

　　“加大scp354周边防御工事，不能马虎。”

　　“是”

　　魔星基地外，一位金色长发手持锤子的人走了过来。

　　基地安保人员立刻拦截。

　　“这是私人地界，禁止入内！”

　　“自己人，朋友！”托尔摆出一个灿烂的笑容。

　　安保人员看着一脸傻笑的托尔。

　　暗骂一句智障。

　　战术眼镜再次启动，最终分析不是基金会人员。

　　“什么自己人，赶紧走！不然开枪了。”

　　“哦！对了，我有这个。”托尔掏出身份识别卡递过去。

　　安保人员接过，表情顿时古怪无比，一脸懵逼，懵逼中透漏出许些疑惑和震惊。

　　喃喃道：“收容物自己跑回基金会了？”

　　但又看看面前的这个傻子，不禁觉得基金会收容了有点浪费材料。

　　“什么？”

　　安保人员立刻摆摆手：“没事，您请进！”

　　看着安保人员一脸敬意的样子，托尔满意的笑了笑。

　　不错，这身份不低。

　　刚踏入基地，红后的声音立刻响起：“托尔先生，前方直走，乘坐右手边电梯抵达十三层，指挥官在办公室。”

　　“欧克欧克！”

　　看着这里的场景，托尔异常满意。

　　完美，虽然比阿斯加德还差一点。

　　在踏入电梯是托尔留心观察了一下，发现每次有人进入都会刷一下卡。

　　与是掏出自己的卡片也学着划了一下。

　　“收容物：雷神托尔！”

　　众人目光瞬间聚集在托尔身上。

　　看的托尔有些不好意思。

　　耸耸肩：“没错，是我！”

　　十三层到达，托尔走出电梯留下一脸懵逼的众人。

　　托尔内心暗爽：这什么什么基金会可以啊！自己的卡片居然还有语音播报，整个电梯的人都立刻知道我是个神，很好，很不错。这才是人民对神灵应有的敬意。

　　走入办公室内...

　　托尔笑着给了王岳一个拥抱：“谢谢，我的朋友！”

　　王岳也陷入懵逼状态！

　　谢我？谢谢啥！我咋啥都不知道！

　　王岳虽然有些不明白，但也没有解释：“托尔，这次有什么事情吗？”

　　“我是想带洛基回去，父王已经恢复了，想要把洛基关入阿斯加德的大牢。”托尔说道。

　　“可以，我这就带你去。”

　　两人来到洛基的收容室内。

　　王岳指着瘫在床上的洛基说道：“最近他不知道怎么回事，好像患上了抑郁症，整个人都呆呆的。”

　　托尔顿时吃了一惊，看着面前死气沉沉的洛基，有些难以相信：“怎么成这个样子了？”

　　“和其他收容物打了一架，没打过。”

　　“哦！”托尔松了一口气，打架而已，反正伤口恢复的快不是什么大事：“估计是太在意输赢了。”

　　这句话瞬间刺激到了洛基。

　　洛基一个弹跳爬起床对着托尔大喊道：“你行你去啊！”

　　托尔也发现洛基的反应有些过度了，小声的问道：“那次伤势很重吗？”

　　王岳摇摇头：“不重，也是十公分而已，而且我们还用修复仪给他修复的伤势。”

　　托尔点点头。

　　看来洛基应该是被打怕了，既然那样那就不能让中庭的人看不起阿斯加德。

　　“没事，我帮你报仇！”托尔杀气冲冲的问道：“上次打伤他的人在哪？”

　　“那不是人！”

　　托尔疑惑的问道：“那是什么？”

　　“基金会k级收容物，scp682.”

　　没人注意到洛基的嘴角微微翘起。
第一百三十三章 空间裂缝
　　“scp682？”托尔笑了笑：“小问题！来吧我已经准备好了。”

　　王岳递过一份录像：“这是洛基的战斗录像，你看看在做决定。”

　　“不行，你不能那样做！”洛基愤怒的大叫道。

　　“哦！是洛基的囧事吗？”托尔对洛基眨了眨眼：“我很有兴趣！”

　　打开平板，津津有味的看了起来。

　　顺便还点评道：“你的幻象分身老套了！居然被发现了。”

　　“哈哈哈！”

　　忽然看到惊人的一幕。

　　托尔下意识的夹紧双腿。

　　目光怪异的看向洛基，轻柔的问道：“你没事吧”

　　洛基则一脸屈辱，卷缩在角落。

　　“咔嚓！”

　　平板被托尔捏的粉碎。

　　托尔转过身来，雷神锤自动飞入手中，双目如电，身边雷霆缠绕。

　　魔星基地上空乌云聚集，电闪雷鸣，一副末日景象。

　　吓得周边的人群立刻原地场地。

　　托尔压抑着怒气质问道：“为什么不提前通知我，如果留下隐患怎么办，洛基还要....还要....”

　　“我不需要你虚伪的关心。”洛基咆哮道：“滚！”

　　王岳耸耸肩：“我怎么通知你！”

　　“你可以打电话！”

　　“你有电话吗？”

　　托尔摇摇头：“我是没有电话，但是你可以发电子邮件啊！”

　　“没错！那你有电脑吗？”

　　“没有，那是干什么用的”托尔疑惑的问道。

　　王岳忍不住鼓起掌声：“漂亮！你没手机没电脑我怎么通知你！地球以外有信号吗？还是说移动把信息站建立到其他星球了。”

　　“呃！！！”托尔自知理亏，身上雷霆逐渐散去，强硬的说道：“那你们应该给我弄一个通讯器，这是你们的过失。”

　　“ok！红后，给他准备一个。”

　　“至于scp682，这个仇我会报回来的。”托尔不由的握紧拳头，但忽然感觉到胯下一股凉风吹过，赶忙又说道：“现在不是时候，我现在有任务。”

　　洛基瞬间傻眼了，这可不像是以前的托尔啊！立刻嘲笑道：“你怕了！”

　　托尔则一副无所谓的态度：“随你怎么说吧，反正你下半辈子是要在监狱中度过了。”

　　“你不去看看你的小女友了吗？”王岳问道。

　　“我昨天就到了，刚从那里回来。”

　　洛基一脸幽怨：“她是人类，你是神，你们不合适。”

　　托尔：呵呵！

　　最终在托尔扛起洛基，强行带回去。

　　王岳不禁感叹道：“这才是真夫妻啊！”

　　红后突然投影出身形，说道：“接到一起异常事件报警，位于伦敦发现该地区重力失常，现任英国分部申请支援。”

　　“灾难很重吗？为什么要申请支援。”王岳问道。

　　“根据克劳馥部长的报告，称在重力失常的区域发现一个空间入口，内部链接地方目前并不知道，而且三小时前进入三队d级人员没有任何人回来，也没有任何消息传来。”

　　“让九尾狐前往配合调查！”

　　“是。”

　　..............

　　一架隐形战机降落至伦敦的一家工厂内。

　　晨曦走下飞机，第一眼便看到scp人员架着三个人走出工厂。

　　“喂！等下，她们是什么人。”晨曦问道。

　　克劳馥德尔scp英国分部部长立刻说道：“她们是想要混进去的人，打算给她们清理一下记忆。”

　　晨曦走上前去，让外勤人员放开她们，追问道：“你们为什么会跑到这里。”

　　简福斯特有些生气，但还是开口解释道：“我是天文学家，我接到有人举报说这里有奇观，所以过来调查一下。”

　　“哦！”晨曦若有所思的点点头：“什么时候接到的举报？”

　　“二小时前。”简福斯特没有多想，但还是辩解道：“我有科学研究证书，你可以看一下。”

　　“不用！”晨曦拿出记忆消除器，带上墨镜。

　　周围的队员立刻背过身去。

　　“这是人脸识别器，我只要识别一下就知道你是不是真科学家了。”

　　简福斯特疑惑的问道：“现在科技这么发达吗？”

　　“没错，你们看这里！”

　　三人都有些好奇，立刻围了过来。

　　一阵强光闪过。

　　“先生女士们，这里是军事禁区，你们越线了，回去到警局交个罚款吧！”

　　简福斯特三人组点点头，呆懈的向外走去。

　　晨曦踏入工厂内部，只看到空中飘浮着重型卡车。

　　这里的一切都处于失重状态。

　　“空间门在哪？”晨曦问道。

　　德尔部长说道：“跟我来！”

　　几人在一个旋转楼梯内停下脚步。

　　只见几名研究人员正在做实验。

　　将一个矿泉水瓶子丢下去，明明什么也没有，但瓶子像是掉入一个空洞，瞬间消失，不出几秒又从上空落下，如此循环。

　　直到约三分钟后，瓶子掉下去再也没有出现。

　　实验人员点点头说道：“这个洞口应该是会随时转变地点，有时可以循环，有时连同另一个地方。”

　　“探测器放下去有效吗？”晨曦问道。

　　实验人员摇摇头：“没有，一旦放通到另一处地方设备就会失灵。”

　　“空间稳定锚有使用吗？”

　　“没有主要怕引发其他状况，已经准备好了。”

　　晨曦点点头：“带几名d级人员过来。”

　　“是”

　　忽然一阵大风从空间裂缝中吹入。

　　空间检查器数值大范围波动，仪器滴滴作响。

　　德尔大喊道：“什么情况？”

　　“应该是有空间门开启了，看样子应该是在太空中，不然不会有这么大的吸力。”

　　晨曦和几名特遣队人员被一股强悍的吸力向墙面拉扯。

　　眨眼间几人便消失在原地。

　　实验人员赶忙丢过一根绳索，但空间波动已经消失。

　　绳索无力的滑落在地。

　　德尔面色凝重，严肃的说道：“检查整个工厂，看看没有没有空间入口。”

　　科研人员赶忙说道：“有办法，这个入口很有可能是和楼梯的空间是相通的，可以使用信号发射器连接绳索丢下去，如果他们能活下来的话可以拉着绳子回来，但可能性很小。”

　　“就按照这个般，另外准备30名d级人员，每三分钟让其进入空间内部，不能断掉。”

　　“是！”
第一百三十四章 暗黑无界
　　“警戒！”

　　和晨曦一起进入空间的三人一个翻身摆成战斗姿态，瞬间掏出枪支警戒在一旁。

　　天空地面均为暗色，整个地区没有任何声音存在，寂静的如同鬼蜮。

　　周围暗淡无光，难以前进。

　　几人看着这个黑暗的世界有些疑惑。

　　也不敢贸然开灯，因为黑暗之中一旦有光芒会瞬间成为活靶子。

　　“掩护我。”晨曦小声的说道。

　　“是！”

　　晨曦掏出一颗照明弹，拉环瞬间丢出，手中的枪械小心的扫描着可能出现的敌人，整个动作一气合成。

　　三秒后照明弹开始散发红色的光芒。

　　这时众人才看清周围的物体。

　　四人居然站在一个悬崖上，稍稍后退一点就会掉下去。

　　周围有巨型石柱耸立，表面镶刻着各种精美的雕文。

　　但内容显然是另一个文明的发展史，或者说是图腾。

　　晨曦没有丝毫放松警惕，继续吩咐道：“探查一下周边。”

　　“是。”

　　拿出通讯器，发现只有一片杂音，完全失联。但没有激活的录音笔缺可以正常使用。

　　空间裂缝也已经消失。

　　根本回不去。

　　“队长！”

　　“怎么了？”晨曦扭头问道。

　　“你看悬崖下面。”

　　只见悬崖下方倒着各种d级人员的尸体，以及之前科学测试使用的材料，器具。

　　显然是空间裂缝消失，绳子被空间切断，从八十米高的悬崖掉下去必死无疑。

　　“出口在这里。”晨曦说道：“你留下来负责想办法和部门建立联系，他们肯定会在派人进来。”

　　“是”

　　有人大喊道：“队长，这柱子里有东西！”

　　忽然柱子中间的红色液体如同蛇一般逐步爬出，从腿部缠绕而上。

　　但安德好像没有察觉到一样，任然站在原地。

　　“安德！”

　　晨曦毫不犹豫的端枪射击。

　　子弹穿过红色物质一枪打断安德的胳膊。

　　半截手臂被子弹强大的撕扯力炸飞，血液混合到红色液体内不分彼此。

　　安德紧闭双眼，没有为断臂的疼痛而动容，仿佛被打断的不是自己的手一般。

　　红色液体包裹安德全身，如同沐浴在血色海洋之中，忽然从断臂处瞬间冲入安德的身体消失不见。

　　安德的断臂处开始长出白色的骨骼。

　　肌肉血脉逐渐蔓延飞快修复着身体的伤势。

　　片刻后手臂以及恢复，甚至连同断臂上的衣物同样再生出现。

　　如不是地上还由一支相同的手臂仍谁也不会相信安德受过伤。

　　待到尘埃落定，安德昏倒在地面不省人事。

　　“安德！”晨曦试探着叫道。

　　伸手探了探，发现还有呼吸。

　　“队长，现在怎么办，没有其他出口啊！”

　　“悬崖那边怎么样了？”晨曦问道。

　　“大概由接近20名d级人员出现，但全部摔死了，放进来的飞行器第一时间失去动力。但那边伸过来一跳绳索，大概每隔26秒左右空间关闭，绳索就会断裂。”

　　晨曦看了看，对面的绳索正好出现在悬崖中心。

　　与特遣队所在的悬崖相隔接近十米的距离，根本跳不过去。

　　下方的悬崖底部跟是连条路都没有。

　　晨曦盯着对面是绳索暗自发愁。

　　忽然长叹一口气，说道：“我需要有人顺着绳索爬回去，必须把探索日志带回去，这样我们才死的有价值。”

　　“队长！我来吧！”一名队员站出来说道。

　　看着队员坚毅的面容，晨曦无奈的点点头。

　　拿出录音笔说道：“2017年6月8日五点三十二分，九尾狐特遣队三人连同队长晨曦被动进入一处异常空间调查，行动代号：黑暗无界。任务，探索。

　　空间内部为黑暗无光，自然可见度为十米，电子仪器在进入的一瞬间无法使用，空间内部有微量辐射，疑似有未知物体干扰信号及能源。

　　内部暂未发现有任何生命体，四周静寂无声。

　　探索范围扩大至三十米处发现一个直径约六米巨大岩柱体，无法看到岩柱顶部。

　　内部有红色类似液体，其色如血，且伴随点点暗色。

　　进入约十三分钟时，队员安德遭到红色液体袭击，并且包裹安德全身。

　　子弹无法击中红色液体，难以造成有效伤害。

　　整个状态持续约一分钟，红色液体全部进入安德体内。

　　安德被打断手臂自主恢复，且连同衣物完好无损。

　　红色液体疑似拥有自己的意识，等级暂定：euclid。

　　安德陷入昏迷。

　　命令队员科楠条约悬崖待会日志。

　　晨曦将会带领其余队员寻找进入谷底办法。

　　留言结束。”

　　此时科南也已经脱下身上的负重，接过录音笔，点点头。

　　“记住，一定要把日志带回去，不惜一切代价。”

　　“是！”

　　科南庄重的对着两人敬了一个礼节。

　　转身冲刺，加速。

　　到悬崖前瞬间用力，一个腾空飞跃。

　　但十米的距离太远了！

　　科南已经是发挥出全部的身体潜能，但还是差二十公分。

　　关键时刻。

　　科南一咬牙，抓着录音笔的手瞬间挥舞。

　　在科南希望的目光中录音笔穿过空间裂缝。

　　黑暗的峡谷中回荡起科南最后的一句话。

　　“队长，我尽力了。”

　　晨曦看着悬崖底部的尸体眼眶微微湿润。

　　但晨曦一开始就清楚是这个结果。

　　世界助跑跳远冠最远的距离为8.95米，即使整个九尾狐特遣队曾经被万磁王的基因改造影响过也还是普通人的身体素质。

　　能差一点摸到十米远的绳索已经是发挥出最大潜能了。

　　也就是说这是个必死的任务。

　　看到录音笔没有掉下来，晨曦就知道成功了。

　　喃喃道：“你做的很好，我以你为荣！”

　　..................

　　工厂内刚准备投放d级人员。

　　忽然看到一个黑影穿过空间裂缝。

　　d级人员下意识的一把抓住。

　　“出来了一支笔！”

　　德尔部长一把拿过发现是一支日志录音笔。

　　“播放其中内容。”

　　片刻后....

　　德尔部长满脸严肃的说道：“投放食物以及弹药，附加各种模板和空箱子，我要填平这个悬崖，然后在派人进入。”

　　“部长，但是这里的空间极度不稳定，空间裂缝随时都有可能消失。”实验人员说道。

　　“消失？我这就去申请兔符咒和鸡符咒使用权，现在继续向内部投放生存物资，希望他们能撑到那一刻！”

　　“是。”
第一百三十五章 现实扭曲者
　　幽暗的空间中，一丝光芒悄然移动。

　　晨曦背着安德，另一名队员负责探路。

　　此时两人长时间的未进食，也没有补充水源导致身体虚弱无力。

　　但依旧在艰难前行。

　　“队长，这里是离悬崖底部最近的地方了，只有十米就到底部了！”

　　晨曦点点头：“拿地爆手雷，把地面炸一段再缩短一下与地面的距离。”

　　温则点点头，拿出两人仅有的两颗手雷丢到预定地点。

　　“轰！”

　　一阵冲击波瞬间扫射全场。

　　爆炸的回音在峡谷内不断回响。

　　待到烟雾散去，地面出现一个两米深的坑洞。

　　顺利的跳入其中。

　　但距离地面还有八米，相当于三层楼那么高。

　　悬崖底部乱石交错，暗石耸立，险恶无比。

　　或许三层楼的高度摔不死人，但是底部的暗石也会将人桶穿。

　　晨曦放下安德活跃了一下身子说道：“我来吧！”

　　“队长！”

　　“我来！”晨曦的态度异常坚决：“我体力流失严重，现在还能尽一点力，过一会可就说不准了。”

　　温则无奈点点头，脱下自己的衣服丢入谷底。

　　有着衣物作为缓冲也许会好一点。

　　看着晨曦一点点爬下悬崖，温则一点忙都帮不上，只能侧面照灯探探底部的怪石。

　　忽然脚下岩石松动，晨曦身形一晃整个人向下栽去。

　　腿部撞击到一块突起的岩石上。

　　“咔嚓！”

　　“队长！”

　　崖低响起晨曦痛苦的呻吟声。

　　“队长，你怎么样？”

　　汗水从逐渐滑落，晨曦脸色苍白，死死的咬住嘴唇，嘴角渗出许些鲜血。

　　“我.....我没事！”

　　晨曦艰难的爬起身子，撕下一条布稍稍包扎一下，抬头说道：“我没事，把安德扔下来，我能接住。”

　　“是！”

　　片刻一道人影被丢下。

　　晨曦已经做好了手臂骨折的准备，但安德落入手中时身体只微微下蹲，并没有感觉到太大的重力。

　　“奇怪！怎么这么轻？”

　　灯光闪过。

　　晨曦看到一个惨白的面庞。

　　安德身体肌肉萎缩，骨瘦如柴，面目狰狞好像陷入什么痛苦的回忆。

　　原本一个壮汉现在竟然便的如此虚弱。

　　“安德！”

　　晨曦摇晃几下，发现安德仍然没有苏醒的样子。

　　此时温则也跳了下来，由于晨曦清理了碎石，温则也只是感觉膝盖有一些酸痛，并无大碍：“队长！安迪他！他！”

　　晨曦沉住气，说道：“很快支援就会赶到，在坚持一下。”

　　“基金会真的会派人来搜寻吗？”温则问道。

　　晨曦对基金会信心满满的说道：“会的，只要空间缝隙没有关闭就一定会来的，要相信他们。”

　　两人搀扶着继续在悬崖底部前进。

　　突然安德睁开双眼，一抹红色物质在眼内闪过。

　　一道虚弱的声音响起：“队.....队长！”

　　温则立刻放下安德，掏出手枪对准安德的眉心。

　　虽然是队友，但温则依然没有任何犹豫，只要安德稍有异动会立刻开枪，毕竟收容物能力古怪，总有一些可以控制人体意识，即使是队友也不能手软。

　　“安德，你醒了？怎么样？”晨曦赶忙问道。

　　安德摇摇头：“我不行了，那个东西一直在吸取我的血液和体内，我坚持不下去了。”

　　“我们快到了，再坚持一下。”

　　安德看了一看晨曦的腿部，苦笑一声：“是我拖累你们了，它告诉我一些事情，我身体里的这个是现实宝石，可以扭曲现实但必须付出生命，我想起一些事情它便将其创作出来了。”

　　晨曦有种不祥的预感，连忙追问道：“你想起了什么？你创造了什么？”

　　“守....门....”

　　安德再也坚持不住陷入昏迷，双眼陷入眼窝，身体肌肉骨骼大幅度缩小。

　　一个身高一米九的壮汉最终成为一个一米一的矮人。

　　身体没有任何血液流出，皮肤褶皱，如同一个百岁老人。

　　“继续前进！”

　　则温结果安德，将其抱在怀里，另一只手搀扶着晨曦。

　　忽然眼前一亮。

　　地点转换为一个无人大厅。

　　晨曦呆了呆，看到墙上基金会的标志，惊喜的喊道：“我们回来了！”

　　“红后，快，安德需要治疗。”

　　声音在大厅之中回荡，但没有任何应答声。

　　“队长！好像有点不对。”则温说道。

　　晨曦也感觉到有些古怪，下意思的抽出手枪，警戒起来。

　　“这不是魔星基地！”晨曦看到面前的一物忽然想起来了，凝重的说道：“这是原世界scp基金会的第0号站点。”

　　则温震惊的说道：“0号站点？那岂不是说那个收容物离这里不远？”

　　晨曦点点头：“要么是幻觉，要不是就是这是真的基地！”

　　则温快步向前打开一扇大门。

　　发现外部漆黑一片，任然是悬崖底部的通道。

　　晨曦忽然明白了，安德已经是一个现实扭曲者了，这是安德创造的“基地”也是安德来到这个世界前最深刻的记忆。

　　安德现在昏迷不醒，眼看是出气多进气少，根本无法询问。

　　大厅桌上摆放着热气腾腾的满汉全席，周围有医务室，从医疗纱布到手术台应有尽有。

　　但晨曦不敢赌

　　“队长！这东西能吃吗？”则温眼巴巴的看着食物，腹中响起饥饿的呱呱声。

　　晨曦笑了笑，脸色一变，严肃的说道：“不能！”

　　则温充满希望的脸顿时跨了，有气无力的说道：“好吧！”

　　“我们走！”

　　则温留恋的看了一眼温暖的基地便毫不犹豫的转身离开。

　　则温也清楚基金会的规则，进入未知地点，出现的东西越正常就越诡异，无论何时都不能赌它是真的。

　　与此同时艾斯德斯也已经赶到伦敦的工厂。

　　“现在是什么情况？”艾斯德斯问道。

　　“现在九尾狐小队陷入空间裂缝中出不来，而且越精密的电子仪器在进入后越容易被破坏，反而越是简单的电路受到的危害越小，根据他们传出来的情报来看，这个处空间下方是一个悬崖。”德尔回答道。

　　“他们进去多长时间了？”

　　“19小时32分钟了，而且空间裂缝越来越不稳定，原本开启可以维持三十秒，现在只能维持七到二十秒不等。所以你必须在30分钟内出来，不然那时候空间有可能会关闭，那就真的出不来了。”

　　艾斯德斯点点头，走到空间裂缝前丢出一块冰晶。

　　冰晶循环掉落并且在加速度下越来越快，忽然冰晶没有再次掉落。

　　“空间裂缝再次开启了。”

　　艾斯德斯身形一闪落入黑暗之中。
第一百三十六章 麻辣鸡丝
　　第一百三十六章

　　寒气肆意，一副冰晶铠甲凝聚在艾斯德斯身上。

　　艾斯德斯悬浮在空中，看着满地的材料和尸体微微皱眉。

　　手掌挥舞，幽暗的空间中立开始飘洒洁白的雪花。

　　片刻间便覆盖了悬崖，形成一个由悬崖底部通至空间裂缝的巨型楼体。

　　一些主要物资也被冰晶冻结在表面，只露出一个可以打开的舱门。

　　艾斯德斯拍拍手，很满意自己的成果。

　　“他们是顺着悬崖走的！”

　　艾斯德斯顺着悬崖看去，忽然发现另一端竟然有亮光闪现。

　　“找到了。”

　　身形一闪，瞬间跨过十里的距离。

　　距离亮光越近，空气越炎热，就连身上的冰晶铠甲也逐渐融化。

　　艾斯德斯停下脚步，喃喃道：“奇怪！怎么会越来越热呢？”

　　直到穿越过一个山洞。

　　艾斯德斯立刻看清了眼前的物体。

　　一位巨型天使，手持一把熊熊燃烧的长剑柱立在原地，双手于身前握持长剑让其剑尖向下，低头呈祈祷状。

　　近三百米高的巨大形体，肩膀、背部、脚踝和腰部伸展出的数个发光的翼状形态附属物。背部有十对巨大翅膀从天空下垂至地面。

　　面部及身体部位有亮银色的铠甲包裹。

　　身上散发出无尽光辉，威严而又高贵。

　　紧紧是周围散发的高温便让艾斯德斯有些难以接受。

　　“守门人！”艾斯德斯惊讶失声，又立刻摇摇头：“怎么可能，守门人怎么会出现在这里！”

　　一瞬间有些迷茫。

　　难道这里也有守门天使的存在吗？

　　忽然发现守门天使的翅膀有些虚幻。

　　内心念头一转。

　　难道是幻影？

　　要不要试试！

　　艾斯德斯看过scp001的档案，自然知道守门人有多么强大。

　　这件事太重要了，一旦是真实的将会引发基金会大动作。

　　拿起一块石子，对着守门天使远远抛过去。

　　石子上包裹着的冰晶迅速融化，露出本体。

　　但并没有被强大的高温烧毁，只是被高温烤裂，动能不减，碎屑瞬间穿过守门天使的身体。

　　艾斯德斯顿时松了一口气：“果然是假的。”

　　既没有实体，也没有背后守护的大门，有的只是极高的温度。

　　即使是这样这也必须回报基金会，万一这是天使降临这个世界的象征呢！

　　“看来晨曦他们不再这边！”

　　艾斯德斯深深的看了一眼天使转身离开。

　　此时则温忽然感觉背部的安德越来越轻。

　　晨曦脸色大变，大喊道：“快跑。”

　　只见红色液体般的物质冲安德体内飘出，缠绕在则温身上。

　　则温也没有犹豫，在听到晨曦话语的第一瞬间闪身出十米外围，转身那枪射击。

　　但已经迟了，子弹再一次穿过红色物质席卷到则温的身上。

　　顺着身体的各个部位渗入。

　　则温只感觉越来越困，眼睛都快要睁不开了。

　　“则温，不要睡，则温！”

　　耳边的呼喊声越来越远。

　　“队长，我好困！”则温呢喃道。

　　身形摇摆晃动越来越大，最终向后倒去。

　　“则温！”晨曦大喊道。

　　忽然一座冰床出现在则温背后，接住即将倒地的则温。

　　艾斯德斯从空中落下。

　　“只有你们两个人吗？”

　　晨曦点点头，叹了口气：“其他人都死了，等下麻烦你帮我把他们的遗体带回去。”

　　“可以！”艾斯德斯挥手一指，一张病床出现，带上晨曦、则温，和已经成为尸体的安德飞向空间裂缝。

　　“这里发生了什么？为什么这里会有scp001守门人的幻象？”艾斯德斯问道。

　　“什么？”晨曦大吃一惊：“居然会出现守门人的幻象？”

　　“是的！”

　　晨曦皱起眉头，回想起安德临死前说过的话：“有可能是安德无意识的时候创造的，他体内的东西叫做现实宝石，可以跟随主人意愿来创造任何东西，或者说拥有它就会变成现实扭曲者，代价就是生命，我没想到居然连守门人都能创造出来，想当初，安德就是被守门人的威力波及，断掉两条腿全身被严重烧伤，所以才会把守门人记得如此深刻。”

　　艾斯德斯忽然停下步伐，紧紧的盯住则温。

　　晨曦疑惑的问道：“怎么了？”

　　“如果他回去的话是不是也会创造出一个scp收容物。”

　　“应该不会！安德是在无意识的状态下创造的吧！”

　　艾斯德斯问道：“你能保证吗？”

　　但看向则温的目光满是冰冷，空中温度急剧降低，短短几秒钟则温身上便蒙上一层寒霜。

　　晨曦看着下意识发抖的则温，沉默了一下。

　　艰难的说道：“那就冻住他吧，不要让他醒来，也不要让他有任何回忆做梦的可能。”

　　再说完这句话后，晨曦像是被抽调了全身的力气瘫倒在一旁。

　　艾斯德斯毫不犹豫的使用寒冰冰封住则温的一切。

　　连同神经到血液细胞一起冻结。

　　理论上来讲则温在这一瞬间就已经死了，但只要不解冻则温还有存活的概率，一旦解冻则温的身体会向冰块融化一般化为液态。

　　也许未来会有办法安全解冻，但现在即使是艾斯德斯也没有办法。

　　看着已经葛优瘫的晨曦，艾斯德斯也无奈的摇摇头：“习惯就好！”

　　...............

　　宇宙的无尽虚空之中。

　　一块巨大的陨石忽然炸裂。

　　内部的物体也露出原型，一艘巨型宇宙战舰。

　　红光闪烁，由能源系统迅速蔓延至整个战舰。

　　机械仪器自动运转。

　　“王！”空荡荡的大厅内响起一道沙哑的声音。

　　位于驾驶室中心的人影摘下头盔。

　　走到背后的大厅。

　　看着下方无数激动的子民，麻辣鸡丝玛勒基斯淡淡的说道：“以太粒子将我们唤醒，现在世界应该归于黑暗了！”

　　“黑暗！”

　　“黑暗！”

　　“黑暗！”

　　麻辣鸡丝玛勒基斯一抬手，整个战舰瞬间安静下来。

　　“向以太粒子的位置出发！”

　　战列舰能源瞬间发动，一个呼吸间来到了一座充满黑暗的星球。

　　麻辣鸡丝玛勒基斯满意的笑了笑：“我喜欢黑暗！真没想到，那群莽夫居然会将它藏到这。”

　　忽然地面上透出一道刺眼的光芒，即使在太空中也能清楚的看到黑暗中的希望。
第一百三十七章 钢铁直男！
　　“那是什么？”玛勒基斯有些厌恶的道。

　　画面迅速放大过滤，屏幕中出现一个巨大的人影。

　　一位手持长剑的巨大使，亮银色的铠甲上雕刻着怪异的花纹，似乎有魔力在其中流转。

　　数对洁白的羽翼不曾沾染一丝污垢，高贵而又典雅。

　　低头做出着祈祷的姿态，像是在等待什么来临。

　　整个战舰都被这一幕惊呆了！

　　玛勒基斯瞪大双眼，呢喃道：“鸟人！”

　　随即晃晃脑袋，从震惊中缓过神来，目光坚定的道：“不管你是谁，敢阻拦我那以太粒子都没有好果子吃的。”

　　忽然一名驾驶员大喊道：“族长，战舰分析出，使手里的长剑中心温度极高，最中心位置可能达到接近恒星的温度！”

　　“什么！”玛勒基斯沉默了一下，抱着一丝侥幸的问道：“以太粒子发出的信号在哪！”

　　“就在....就在鸟饶附近，不超过十公里。”

　　这下一点办法都没有了。

　　玛勒基斯看了一眼飞船余下的族人，这些人都是从当初的旷世追杀中逃离的最后族人。

　　但那又如何！

　　眼中一丝冷酷浮现，只要拿到以太粒子届时宇宙将重归黑暗，族人应该会很欣慰吧！

　　“准备进攻！”

　　一名暗精灵族人立刻举起双手提问道：“那以太粒子怎么办？”

　　“以太粒子又不可能被这种攻击摧毁！你瞎操心什么？”还不等玛勒基斯话，就有人立刻跳出来反驳。

　　星空中的巨物逐渐调转方向。

　　“主炮充能百分之三百。”

　　点点亮光汇聚至战舰顶端形成一个红色光团。

　　“开炮！”

　　红色能量光团眨眼间脱离战舰，强大的能量使得掠过的空间都有些波动，就连战舰炮口周围的坚硬合金都微微龟裂。

　　这一炮也是赌上了暗精灵的全部家产。

　　玛勒基斯看着那个不闪不避的身影冷笑一声：“吃我一记主炮，看你死不死。”

　　红色光团瞬间抵达地面。

　　顿时一股高能量冲击波爆发，就连整个星球都颤动三分。

　　大地断裂，山丘崩塌，以使为中心发出的冲击波扩散至方圆百里才失去威势。

　　整个星球的地壳都差点被打穿，形成一个巨大的半圆形坑洞。

　　玛勒基斯目不转睛的盯住爆炸的中心。

　　片刻后尘埃散去。

　　只见使依然保持着祈祷状态悬浮在原地。

　　“怎么可能！”玛勒基斯被惊的后退几步：“这都没死？”

　　不知是错觉还是现实，玛勒基斯感觉使的翅膀在微微摆动，随时都有可能一飞冲。

　　整个战舰寂静无声。

　　无声目光紧紧的盯住使，恐惧在每一个暗精灵心中弥漫。

　　“族....族长！”一位驾驶员颤抖的道：“以太粒子的信号出现了。”

　　“在哪？”玛勒基斯立刻问道。

　　只要有以太粒子在手，麻辣鸡丝表示你们全是弟弟。

　　“在中庭！”

　　玛勒基斯一脚踹飞驾驶员，咆哮道：“那还等什么，快空间跳跃啊！”

　　驾驶员则一副哭丧的表示：“族长，刚才主炮冲能把能源都用的差不多了，要想恢复能源需要等七。”

　　“那就找附近的虫洞啊！还用我教你吗？”

　　“是是！”驾驶员连忙爬回自己的位置开始操作。

　　星空中巨型战舰缓缓移动，以一种龟速逐渐远离。

　　玛勒基斯有些疑惑的看了一眼使，喃喃道：“奇怪！为什么鸟人不还手呢！难道...”

　　忽然玛勒基斯好像看到使的翅膀动了一下。

　　心中一惊。

　　转身一脚踹飞驾驶员，骂骂咧咧的道：“艹怎么这么慢，我来开！”

　　与此同时晨曦也已经使用了修复仪。

　　但还是一副忧赡表情。

　　克劳馥德尔scp英国分部部长拍拍晨曦的肩膀安慰道：“看开点吧！起码他们都是英雄。”

　　晨曦点点头：“我知道他们是英雄，我只是有些难过！”

　　“我虽然是英国本地挑选的基金会成员，但我以这个为荣。你可能不知道我们的家族有多有钱。”

　　晨曦摇摇头：“我不知道，但是肯定没有基金会有钱。”

　　德尔原本得意的表情瞬间止住，有些尴尬的笑道：“那是肯定的，你听我完，有惊喜哦！”

　　晨曦点点头，也有些好奇有什么惊喜，难道是收容物？

　　“但家族的全部财产都留给了一个只有十四岁的女孩，曾经我只想着联合另一个亲戚夺取这份家产，但知道有一基金会找到我，他们认为我这个老头子很适合当部长。”

　　晨曦也知道一点内情，毫不犹豫的揭穿道：“你在收容scp966睡梦杀手的指挥方面很出色。当然，最主要是因为你有个九岁的孩子方便控制，其实我很不懂你一个五十几岁的人为什么会有个不到十岁的孩子。”

　　德尔笑了笑，没有理会晨曦的吐槽，继续道：“当初我刚来的时候基金会确实不相信我，还在我体内植入炸弹，当然现在炸弹还在体内。我第一次接触异常的时候就着迷了，这就是我一直追求的事业，我看到了这个世界的真像，我也愿意为这个事业奋斗至死。于是我放弃了争夺财产的想法，和我的侄女坦白了，恢复了以前的亲情。”

　　晨曦一脸懵逼的问道：“你到底想和我什么？惊喜在哪？”

　　“当然是我的侄女了。”德尔一脸调笑的道：“要不要我把她介绍给你，人很漂亮，身材也很好，还是一个女伯爵哦！”

　　晨曦一脸的不屑的道：“我还以为是什么惊喜呢？你给我的消息还不如一个异常的消息有意思。”

　　德尔看着晨曦离去的背影，抬起的手微微颤抖：“钢铁直男？”

　　其实德尔的目的已经达到了，就是开导一下晨曦，毕竟还有行动，不能颓废。但没想到居然被嫌弃了！

　　“叔叔！”

　　德尔看去，只见一位身材高挑的美女走了过来，红褐色的头发随意披散到肩膀上更是增添了几分诱惑。

　　“哦！劳拉啊！这里怎么样，还习惯吗？”

　　劳拉点点头：“氛围不错，而且我好像找到一点我父亲的消息了。”

　　“那可太好了！我这边事情结束后我就帮你找理查德，但是你别报太大希望！”

　　“嗯！”
第一百三十八章 以太粒子
　　德尔送回劳拉，再次来到办公室拿出一份报告。

　　犹豫了一下又放了回去。

　　“再等等吧！劳拉还是有点小。”

　　发出视频会议申请。

　　对着屏幕上的人影汇报道：“指挥官，晨曦已经恢复状态，暂时留在了工厂附近，安德和则温已经被艾斯德斯运走，但留下了鸡符咒，目前我打算组建一支scp敢死队探索一下空间裂缝，所以我申请使用空间稳定锚稳定空间！”

　　“允许使用！”王岳严肃的说道：“记住，不惜一切代价务必要探查到天使的真正形态，确认其真实的可能性，必要时允许动用一切武器，此事件为5级保密。”

　　“是，在探查结束后我会清楚相关人员记忆，保证没有d级成员能活着回来。”

　　王岳点点头，关闭通话。

　　“红后，艾斯德斯回来了吗？”

　　红后：“指挥官，艾斯德斯已经到达基地，安德和则温已经被送往03号实验室。”

　　王岳点点头，起身向实验室走去。

　　只见一个红暗色的物质汇聚在一名已经死亡的d级人员体表。

　　转换未各种形态试图穿过冰晶。

　　一名d级人员目光呆滞的站在冰块前，身体连接着各种仪器。

　　“凯恩博士，怎么样了？”王岳问道。

　　凯恩面色凝重，目不转睛的盯着红色物质。

　　严肃的说道：“根据晨曦的汇报，则温体内的红色物质可以使人变为现实扭曲者，而且还是很强大的那种现实扭曲者，但是会消耗人体的生命力，这个描述和指挥官您之前提到过的现实宝石极其相似，所以我在想如果使用一个完全是白痴的d级人员来承载现实宝石有没有可能完全掌控一个现实扭曲者。”

　　“哦！”王岳感觉这个想法成功的可能性很大：“实验结果怎么样。”

　　凯恩摇摇狗头：“之前用的d级人员是一名年老的人员，在现实宝石入体后紧紧坚持了一分钟就死亡了，现在刚刚带来一名青壮年，如果不动用能力的话应该能坚持很久吧！”

　　“开始吧！”

　　艾斯德斯意念一动。

　　实验室内冰晶瞬间炸裂。

　　红色物质如同蛇一般向四周扩散，直到由一抹红色发现d级人员。

　　现实宝石迅速收拢参绕在d级人员身体上，慢慢进入身体消失不见。

　　凯恩对艾斯德斯说道：“手臂和腹部各来一个长十公分的伤口，以及一部分d级人员的身体组织样本。”

　　艾斯德斯一脸疑惑的说道：“我不实验人员啊！再说了，我对虐待白痴没有兴趣。”

　　凯恩抬了抬眼镜，平淡的说道：“机械手臂不好操作，而且如果派人前去动手的话我怕现实宝石会直接附着在一个有意识的人身上，不可控因素太大，只有你能隔空动手了。”

　　“无聊啊！”

　　“我给你准备了一个礼物，保证你会喜欢。”凯恩说道。

　　王岳：？？？？

　　“礼物？”艾斯德斯满意的点点头，虽然不知道是什么东西但能有意外收获也不错。

　　随手一划。

　　实验室内的冰霜凝结成一把冰晶短刀，晶莹剔透，寒光冷冽。

　　眨眼间冰刀以及划开了d级人员的身体。

　　手臂和腹部各十公分，丝毫不差。

　　然而鲜红的血液只是涌动一下还每来的及流出时，伤口瞬间消失了。

　　连同衣物完好无缺，好像没有收到伤害一般。

　　“凯恩博士，d级人员的体重由八十公斤减到六十五公斤，而且还在持续减轻。”一名实验人员汇报道。

　　凯恩点点头，说道：“每次使用现实宝石都要付出一些代价，就算不使用也会吸收拥有者的身体机能。就是不知道罗根和死侍能不能使用。”

　　“别作死！不能让任何由自我意识的人参与实验。”王岳严肃的吩咐道。

　　“我开个玩笑。”凯恩歪了歪狗头，试图用可爱蒙混过关。

　　“咚！”一记暴扣敲在金毛的脑袋上。

　　凯恩顿时双爪抱头，对艾斯德斯怒目而视。

　　“我的礼物呢！”

　　“我又不是不给你，真是的！”凯恩揉揉狗头，拿出一个密封的箱子。

　　轻轻打开舱门。

　　顿时一股寒气迎面扑来。

　　“喵！”

　　舱门中弹出一颗蓝色冰晶的猫脑袋。

　　王岳呆了一下：“这是scp35416冰晶猫！”

　　“没错，上次scp354事抓回来的，看样子是才几个月大的小猫，这个收容物及其脆弱，天气稍热一点都会自己化掉，我思来想去觉得艾斯德斯是最合适看守冰晶猫的人，既可以维持它的生命也可以掌控它的生死。”

　　王岳赞同的点点头，毕竟冰晶猫对人类没有太大恶意，而且由艾斯德斯在冰做的东西再厉害也翻不起什么浪来。

　　艾斯德斯看的有些入神，思绪不知道飞到了什么地方。

　　小冰猫似乎察觉到了艾斯德斯身体散发出的寒意，一个跳跃闪身来到艾斯德斯肩膀上。

　　找到一个好位置，脑袋一摆身子卷起开始..........睡觉！

　　艾斯德斯摸了摸这个小家伙，眼内的喜爱怎么也掩饰不住。

　　右手摸了摸凯恩的狗头。

　　“谢谢你，凯恩！”

　　凯恩则一脸嫌弃的说道：“请不要摸我的头，谢谢！既然你收了礼物，以后关于现实宝石的研究你就需要当我的助手！”

　　“没问题！”艾斯德斯很爽快的答应下来。

　　忽然一名研究人员大喊道：“博士！现实宝石发出了一道电磁波，直接穿过实验室向外扩散。”

　　“怎么可能！实验室的墙壁是隔绝一切信号的，电磁波怎么可能会穿过去呢？”

　　“电磁波！”王岳忽然想起一件事，如果没记错的话麻辣鸡丝那个疯子应该在四处寻找现实宝石。

　　这个电磁波是不是现实宝石给暗精灵发出的消息。

　　本来应该在简福斯特身体里的现实宝石却被基金会得到了。

　　那岂不是意味着麻辣鸡丝要来地球打架了！

　　这个要重视！

　　“建造一个可以割断它信号的收容室，没有我准许情况下不能有任何人员靠近或使用scpm031。”

　　“是”

　　但王岳却皱起眉头，有些焦虑。

　　毕竟由于基金会收容物引来的外星人还真不好搞。

　　上次能打过完全是因为地面齐塔瑞人轻敌而且传送门就在地球这一边。

　　但暗精灵可不一样，能和阿斯加德齐名的种族绝对不弱。

　　而且能够跨越星系的种族和人类发动战争就和玩一样，一旦打起来恐怕会造成xk级世界末日，除非他们不动用科技武器，单凭借个体的话好像还是基金会更强大一些，如果他们没有能源呢！

　　王岳眯起眼睛，喃喃道：“只能动用scp的力量了！”

　　“红后，把窃格瓦拉周调回总部附近，同时给他准备一套钢铁战衣，有大事需要他帮忙！”

　　“是。”
第一百三十九章 周的疑惑
　　第一百三十九章

　　“指挥官，切格瓦拉周现在就离咱们基地不远！”

　　王岳呆了一下，疑惑的问道：“这是为啥？我记得不是安排他去非洲吗？为啥没动身？”

　　“切格瓦拉周拒绝配合基金会的要求，并且表示收容室很好！他很喜欢！”红后说道。

　　王岳皱起眉头，有些想不通：“这是为啥，基金会有人虐待他了？”

　　“没有，吃的很好而且守卫也对他照顾颇多！”

　　“说不通啊！”王岳表示无法理解。

　　“指挥官，您自己看吧！”红后说道。

　　画面瞬间投射至电视上。

　　只见一位佩戴银色手镯之人，翘着二郎腿坐在收入室内。

　　无论是外观还是举动都透漏出一种这家伙不是好人的错觉，能让看到的人下意识捂住自己的钱包。

　　性感的八字胡却有一种说不出的猥琐。

　　手指屡屡胡须，有些猖狂的说道：“打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的！”

　　实验人员的声音响起：“我们可以不给你报酬，这样你就不算是打工了。”

　　切格瓦拉周无情的嘲讽道：“你把我当傻子？我吃的住的不都是你们的？那样不还是打工吗？”

　　“既然你吃我们的住我们的，为什么不能帮我们一点忙呢？”

　　“为了自由。”切格瓦拉周叹了一口，摇摇头，有些怜悯的说道：“你们根本不懂自由！”

　　实验人员：.......

　　王岳也陷入无语之中，第一次见到脑回路如此清奇的人物。

　　“实在不行用强制手段吧！”

　　红后说道：“很难，如果用强制手段的话必须徒步前进了，他会拿掉所有靠近他的能源，而且如果引起他的不满可能会起到反效果。”

　　“这家伙真的有些难搞啊！”王岳喃喃道：“他有亲人吗？”

　　“有的，但我不建议对他采用强迫行为，此人一旦失控可能会引起基金会内部大规模收容失效，建议安抚为主。”

　　王岳笑了笑：“那倒不至于，给他父母一笔钱，让他父母劝他帮忙，这样既不会破坏他的原则，又可以让他心甘情愿，很是完美！”

　　红后瞬间调出切格瓦拉周的家人数据，详细到和切格瓦拉周所有接触的人全部家庭信息。

　　王岳点点头，满意的说道：“并不算富有，很好！安排一队scp人员把他们接过来。”

　　“是！但是开多少钱合适呢？”红后问道。

　　“一万！逐步往上加直到他们经不住诱惑为止！”

　　“是！”

　　。。。。。。。。。

　　三天后.......

　　标致着基金会logo的空间站内切格瓦拉周目光呆滞，双腿盘起，一副如来的姿态在房间内部随意飘荡。

　　一袋薯片晃如周的眼前。

　　也打拉回了切格瓦拉周的思绪。

　　已经这样坐了有一段时间了，却怎么也想不通基金会到底开出什么条件居然能让父母以死相逼。

　　非要让他加入基金会，并且基金会为了不改变自己的信念还说没有工资和福利，但是必须要干活。

　　这tm的叫什么事！

　　忽然房间门被打开。

　　一包包薯片向门外飞出。

　　“周，你想什么呢！为什么不开启重力状态。”

　　切格瓦拉周的目光缓缓转移到一名基金会成员身上。

　　眼神说不出的复杂。

　　这位是雷克，就是它笑嘻嘻的把父母带到自己面前的逼自己加入基金会。

　　有些冰冷的说道：“我喜欢。”

　　忽然空中的漂浮物向下掉去。

　　切格瓦拉周正保持着脑袋向下的姿态，根本来不及反应，挥舞着无助的双手撞到地面上。

　　“吃饭了，周”

　　切格瓦拉周揉揉脑袋，狠狠夺过雷克手里的一包薯片丢进屋内。

　　咬牙切齿的对雷克说道：“我警告你，如果你再敢抢我薯片，我就断掉空间站的能源。”

　　雷克毫不在意的比划了一个ok的手势，将最后一个薯片塞入自己嘴中说道：“放心，我只是尝尝薯片有没有毒而已，毕竟你如果出事基金会的计划就泡汤了。”

　　至于为什么抢夺切格瓦拉周的薯片，这其实是个任务。

　　雷克必须保证每隔三十分钟窃格瓦拉周能出现在自己眼前，恰巧切格瓦拉周在登上飞船事提了一个要求，那就是必须要有足够的零食，不然拒绝配合，这也是窃格瓦拉周最后的倔强。

　　虽然监控也能看到窃格瓦拉周的身影，但是雷克为了任务目标的健康安全考虑，加大和目标的沟通效率，等等各种因素，雷克决定每隔一段时间来抢一包零食。

　　窃格瓦拉周有些心疼的看着自己最后的存粮。

　　原本满满一个房间的零食现在只剩下几包薯片了，原本基金会给自己准备了半个月的口粮，但是遇到雷克这个狗东西后三天就快要没了。

　　“比我还能吃！”

　　突然空间站内部警铃大作。

　　整个空间站内所有人员瞬间回到自己的岗位上。

　　还在懵逼中的窃格瓦拉周被雷克一把扛起，快步冲入控制室。

　　只见王岳面色凝重的说道：“窃格瓦拉周，你的任务来了，几天后有一架宇宙战舰正在接近地球，我要求你将他们的能源搞到手，结束后你想要什么都可以提。”

　　窃格瓦拉周却露出一丝讥笑：“我不会给人打工的，我向你应该知道我的意思。”

　　王岳沉默了一下说道：“我懂了！你很优秀，我不该玷污你高尚的人格.......”

　　窃格瓦拉周微笑着点点头，内心暗喜道：看来是要分我一部分股份啊！很快我就会成为这里的主人了

　　此时王岳的下半句也传来：“那就取消最后的福利。”

　　窃格瓦拉周顿时呆住，连忙喊道：“我不是这个意思！等下。”

　　但通信已经关闭，播音器内传来王岳最后一句话。

　　“果然这个世界还是好人多啊！”

　　整个控制室内的人们都不由得被窃格瓦拉周高尚的人格感动到了，热烈的掌声响起。

　　窃格瓦拉周有些害羞的挠挠头，这感觉好爽！

　　立刻拍拍胸脯说道：“不就是能源吗？交给我吧！”

　　说完便转身离去。

　　控制室内的基金会成员大眼瞪小眼，忽然笑的更开心了。
第一百四十章 能源失窃
　　雷克笑着道：“这样的话这应该算是他自愿的吧！”

　　一名女队员笑着道：“肯定算啊！收钱才是打工，不收钱就不算打工啊！”

　　忽然控制室内警报声响起。

　　“发现空间波动。”

　　“火星附近发现未知宇宙飞船。”

　　雷克脸色大变，连忙喊道：“快通知总部！他们来了。”

　　只见一个巨型黑色战舰静静的漂浮在火星附近，飞速前校

　　如同一条蛇一般隐藏在黑暗之郑

　　随时都可能跳出来一口致命。

　　黑色的战舰藏在虚空中本就难以发现，如果不是刚刚接收到空间的波动恐怕到现在也找不到战舰的位置。

　　雷克严肃的道：“准备函，准备窃格瓦拉周！”

　　“函以就绪！”

　　“窃格瓦拉周以就绪！”

　　雷克静静等待着暗精灵战舰的靠近，必须要让窃格瓦拉周靠近战舰才可以。

　　正在吃零食的窃格瓦拉周在毫不知情的情况下掉入下方的一个型装甲内。

　　一套根据托尼斯塔克战衣改制的太空战衣，强效隔绝辐射，自动供氧。

　　没有任何杀伤性武器，唯一的特点就是快！

　　窃格瓦拉周敲了敲钢铁战衣，发现根本无法从内部打开，是一个单项的锁扣。

　　咬咬牙：“好狠！”

　　正想着敲掉这个钢铁战衣能源的时侯。

　　战衣内忽然响起一句：“发射！”

　　一瞬间！窃格瓦拉周在一脸懵逼中被以六倍音速的速度弹射出去。

　　看着外面的灿烂的星空，窃格瓦拉周的嘴巴越张越大。

　　友好的对着群星问候道：“卧！槽！”

　　战衣内响起雷磕声音：“周，待会你会一靠近战舰时第一时间把能源偷过来。”

　　然而窃格瓦拉周却破口大骂：“不就是个能源吗？你把我丢去太空干什么，我拒绝！糙”

　　忽然一个黑色物体映入眼帘。

　　窃格瓦拉周停下口中的芬芳，震惊的看着这个庞然大物。

　　一座超巨型战舰，紧紧是舰身的宽度便达到了三公里。

　　黑色的巨型炮口给人一个绝对的威慑力。

　　使得看到的人背后发寒。

　　窃格瓦拉周忽然改变了主意，喃喃道：“这才是我想要的！”

　　闭上眼睛，瞬间无数光点出现在心中，每一个都是一个能源中心。

　　战舰中心的能源与其他的能源比起来如同恒星和地球一般。

　　此时玛勒基斯有些兴奋的看着地球。

　　至于之前掠过的白点，玛勒基斯表示不想理会。

　　“族人们，我们的崛起的机会来了。”

　　顿时整个战舰欢呼声响起，甚至连同战舰本身都微微动几下。

　　无数暗精灵用崇拜而又狂热的眼神盯着站在控制室中心的男人。

　　那是他们的神！

　　玛勒基斯满意的点点头，大手一挥，指向地球，大喊道：“出发！”

　　忽然整个战舰内的所有灯光全部自动关闭，连同战舰本身也失去了动力。

　　一个大大的问号浮现在玛勒基斯的心郑

　　有些震惊的道：“停电了？”

　　真的是活久见！这是这辈子遇到的战舰第一次停电，也是唯一的一次。

　　黑暗对暗精灵没有任何影响。

　　即使是黑暗中任然能够保证视如白昼，行动自如。

　　“族长！大事不好了，我.........我们的主控能源消失了。”

　　“什么？你在逗我！”玛勒基斯一把抓起这么族人，冰冷的道：“你知道主控能源多大吗？”

　　暗精灵被吓的浑身颤抖，哆哆嗦嗦的道：“我知道的，但是真的消失了！”

　　玛勒基斯感觉有些古怪，自己在族内是绝对权威，一不二，怎么可能有人敢开这种玩笑，内心浮现起一丝不好的预感，一把丢开这只暗精灵，快步向主控能源室走去。

　　当到达时发现震惊的一幕，原本那应该发出淡淡红光的主控能源消失不见了。

　　地面上也只遗留下一个百米坑洞。

　　一声巨大的咆哮声响至战舰的每一个角落。

　　“我主控能源呢？”

　　“报.......报.....”

　　还没等暗精灵完，玛勒基斯一把将暗精灵抱起，满是希望的问道：“你知道？”

　　暗精灵哭丧着脸，道：“我想报告的是，全战舰所有的能源全部消失了。”

　　一记晴霹雳击中在玛勒基斯心头。

　　颤抖的双手缓缓松开暗精灵的衣领。

　　手握成拳向前狠狠一击。

　　瞬间几滴血液溅射道玛勒基斯的脸庞上。

　　整个场地的所有暗精灵瞬间后退一大截。

　　片刻后，玛勒基斯擦了擦身上的血迹。

　　看向战舰驾驶员，淡淡的问道：“距离中庭还有多远？”

　　“约二亿千米。”

　　玛勒基斯点点头：“现在以飞船自己的速度多长时间能到中庭。”

　　“现在我们完全依靠之前的动能来移动，大概需要八十四。”

　　玛勒基斯也明白过来了，这是有人在针对他们。故意抢走能源。

　　比如之前掠过的那个白点的可能性最大，而且看样子是一个空中基地。

　　但是那些都不重要了。

　　“拆除多余部位，重新组建主控能源站，必须一建好，不然.........死！”

　　全体暗精灵情不自禁的打个哆嗦。

　　内心却悲哀的想到，一旦有飞船上的部分被拆除一定会在解决一部分人用来防止飞船过载。

　　只能在心中祈祷不要是自己。

　　于此同时，基金会中窃格瓦拉周一脸满足的爬进空间站。

　　大喊一句：“搞定！”

　　同时也享受着大家的掌声。

　　雷裤点头，立刻接通王岳的办公室。

　　“指挥官，战舰的能源已经被窃格瓦拉周收回完毕。”

　　“很好，严格注意它的行动轨迹，一旦超过计划预期的话，直接打就好了。”

　　“是！”雷克敬了一个军礼后断开通信。

　　王岳皱皱眉头，做事没想到来的这么快。

　　前脚刚把窃格瓦拉周送上太空后脚就到了。

　　但还有早有准备，不然的话一炮下来超级英雄也挡不住。

　　现在失去能源的话无疑给基金会争取到了一点时间。

　　但不知道暗精灵有没有后续手段。

　　如果发生意外的话只能动用scp096了。

　　“红后，把scp096调回来吧！不给他做实验了。”

　　“好的，指挥官，目前scp049手术已经失败了十三次，全部无法取出蛇符咒。”
第一百四十一章 096的洗礼
　　“知道是什么原因吗？”王岳问道。

　　红后说道：“经过scp049和成无天的多次讨论得出的结论是，蛇符咒的龟裂是因为原本保护它的魔法消失，无法封锁蛇符咒的力量，所以无法留存。同时也提出了另一种办法，那就是给蛇符咒找一个宿主，但该提议暂时没有得到审批。”

　　王岳眉头皱起，一个隐身的scp096杀伤力会大减，想要用scp096清掉一个战舰所有人必须要让他们看到scp096的脸。

　　要不直接给照片？

　　王岳摇摇头，把这个不靠谱的想法立刻被甩了出去，scp096的照片和录像必须掌握在基金会手里，一张都不能外放。照片在手，不管scp096跑多远都能再次收容，方便的很。

　　“找一个宿主，把蛇符咒取出来吧！这次必须要将战场拦截到地球之外。”

　　“是！”

　　..........魔星基地内.....

　　scp049对身边的d级人员说道：“第十四次实验开始。把寄宿体带上来。”

　　d级人员有些惊恐的看了疫医一眼，很是听话的转身拿起一个装着眼镜蛇的笼子递了上去。

　　身体悄悄退后一步，根本不敢靠近疫医一米内的范围。

　　因为之前的两个朋友在无意中的一次接触就莫名到底了，现在他们已经躺倒实验室上面去了。

　　放下蛇笼后立刻退回到原来的位置，即便是这样但冷汗依然打湿了衣服。

　　疫医也不在意。

　　用镊子将蛇放到scp096身上。

　　开始下一轮实验。

　　这次疫医有着绝对的把握。

　　拿出自己的一把长刀对着一个位置刺了进去。

　　只见隐身的scp096浑身颤抖，一道光芒从伤口飞出。

　　对着眼镜蛇飞去。

　　但还有人比它更快。

　　一只黑色的大手瞬间抓住逃离的蛇形光团。

　　可怜的小蛇无力的挣扎了几下最终散去。

　　银色“面具”下的瞳孔闪烁起精光，刺耳的笑声预示着事情即将脱离计划。

　　d级人员发现有异常，忽然感觉到有一只冰冷的手触摸到自己的脸庞。

　　身体机能瞬间停止摔倒在地上。

　　疫医的声音再次响起。

　　有些沙哑的说道：“第十四次实验失败，符咒未取出。”

　　实验人员看了看热成像监控，发现scp096没有任何异常，还躺在实验室内的床上。

　　至于一边死去的d级人员，到是不以为意。

　　因为每次疫医做实验总会带走几个d级人员。

　　实验人员表示已经习惯了。

　　按下手中的按钮，实验室周围的窗口缓缓上升。

　　“scp049做一下实验记录吧！”实验人员说道。

　　然而疫医没有回答，实验室内响起一阵悲哀的哭泣声。

　　一丝不好的预感浮现心头，实验人员这才发现疫医的身形已经消失，只有scp096卷缩在一旁独自哭泣。

　　实验人员也明白了疫医想要做什么。

　　大声喊道：“红后，scp096收容失效请求支援。”

　　同时手掌用力拍下一个红色按钮。

　　整个实验室被一面厚重的铁墙隔断成为一个独立的空间。

　　实验人员已经放弃了逃生，静静的坐在椅子上写着自己最后的日志，这是能给基金会留下的重要实验记录每次实验都会有人牺牲，绝对不能白白浪费。

　　内心没有恐惧也没有悲哀，有的只是对其他同事的愧疚。

　　当看到scp096那一刻起实验人员就知道这个实验室内的所有人都死定了。

　　忽然哭泣声终止了。

　　实验人员的钢笔掉下了桌子，日志被鲜血染红，鲜血染红了控制室。

　　整个基金会内的人员立刻向实验室聚集。

　　艾斯德斯也来的实验室附近，面色凝重。

　　全员都带着全息头盔，一种由十六吨科研团队制造的虚拟vr眼镜，唯一的作用就是探测到生命体时自动转换为卡通人物，但没有经过测试，无法保证是否有效。

　　艾斯德斯一抬手，无数冰霜凝结在实验室墙壁上，彻底封锁实验室的所有出口。

　　但此次前来并不是来抓捕scp096的，而是确保计划能按期进行。

　　艾斯德斯摇摇头，无奈的说道：“计划提前开始吧！”

　　太空中雷克点点头说道：“调整角度，准备发射导弹。”

　　“已经调节完毕，准备发射！”

　　雷克严肃的说道：“关闭所有窗口，任何人在30分钟内不得向太空张望，一旦发现直接清除。”

　　“是！”

　　片刻后控制室内只剩下雷克一人。

　　雷克看着远方的暗精灵战舰，眼里闪过一丝决然。

　　伸手按下导弹发射的按钮。

　　瞬间太空中一枚红色的导弹飞向暗精灵战舰。

　　如同红色幽灵，在寂静的太空中不断调整自己的位置。

　　但暗精灵还是发现了这个红色的小东西。

　　“族长，有东西飞过来了。”

　　玛勒基斯立刻冲到控制室，手指着红色的导弹震惊的问道：“就这？就这你还叫我？”

　　“这是那个白色空中基地发来的！”

　　“呵呵！”玛勒基斯冷笑一声：“你指望这东西能打破战舰？开玩笑。”

　　驾驶员深有同感的点点头：“是啊！一群凡人，要不是战舰出现意外他们早就全死了！”

　　红色导弹在众暗精灵的目光中炸裂。

　　没有想象中的大爆炸，也没有强大的冲击波。

　　无数小型机器人在太空中自主排列，投影出一个惨白的脸庞。

　　一个堪比暗精灵战舰的巨大投影，紧紧是张开的大嘴便占据暗精灵战舰的一半大小。

　　让无数暗精灵内心发寒。

　　但小型投影仪的电量很快便消耗殆尽，虚影也彻底消失。

　　玛勒基斯呆了一阵，一拳打到控制台上。

　　怒喊道：“居然敢向我示威！好！很好！”

　　要不是现在没能源，战舰无法行动，老子第一时间干趴下你们这群小赤佬！

　　转身看向大厅的一众人员，冷声呵斥道：“三小时内我要是见不到中控能源你们就陪葬吧！”

　　此时雷克对指挥部汇报道：“这里是01号空间站，以确认战舰内部人员观测到scp096图像！”

　　“收到！”通讯沉默了一阵再次说道：“你是英雄！”

　　“下一任01号空间站管理者为林雨。”雷克忽然放松了下来，拿出一把手枪对着自己的太阳穴。

　　喃喃道：“我们都是英雄！”

　　“嘭！”

　　一声枪响过后，雷克倒在地上，太阳穴流出的血液染红整个控制室。

　　与其视频通话的雷虎表情淡漠，在确认雷克死亡后才关闭通讯。

　　此时太空中一道光影瞬间飞向暗精灵战舰。
收容物SCP-M5013
　　（免费章节）

　　SCP-M5013

　　项目名称:元首之帽

　　收容等级:safe

　　特殊收容措施：位于基金会第52号站点内，B级及以下成员禁止入内，至少5名看全人员看守且一名安全人员不得低于B级。收容室由内外隔音材料做成共计三层，内部配备四架高压力喷火枪，当SCP-M5013被移动时会被3200摄氏度高温的火焰充填整个收容室。

　　描述：SCP-M5013是一个二战时德国国防军军官冒。

　　scp-M5013帽徽上带有一个金色雄鹰，佩戴时标志会睁开眼睛。且伴随佩戴者的军协而发生相对应的细节变化，保证以军协一致。

　　scp-M5013无法堆积灰尘，表面极度光滑，且scp-M5013被损毁时会在30分钟内自动复原，帽徽则无法被毁坏。

　　当scp-M5013被使用时佩戴者会突然躯体一震，随后瞳孔带有光泽。

　　自动精通德语，话语谈吐极为自信，并且他人对佩戴者极易产生认同感和归属感。

　　对【数据删除】和【数据删除】两个国家人民有格外的吸引力。

　　平均每1000正常人中有750人会被佩戴scp-M5013的演讲洗脑。

　　当佩戴者情绪激动时所说的话容易对情绪低落或愤怒的人可以达到完全洗脑和控制的地步。

　　即使目标人物不懂德语也会被演讲者的情绪或周围的认同逐渐影响。

　　在控制人数越来越多后佩戴者会慢慢长的越来越像【数据删除】，并且通过演讲控制人的能力越来越强。

　　scp-M5013的佩戴者在不使用扩音器的前提下其声音可以清楚的传递至五公里范围内的人耳内。

　　当scp-M5013的佩戴者被强制摘下scp-5013后，佩戴者会极度痛苦，强烈要求归还scp-M5013，并且声称在佩戴scp-M5013时似乎有人在指挥其身体，但佩戴者没有任何想要抗拒的表现，甚至感觉极度舒适。

　　只对人类有效，且无法影响其他动物。

　　当被演讲者远离scp-M5013佩戴者且三十天内不再听到佩戴者声音时逐渐恢复理智。

　　于2012年发现与德国柏林总理府地下室。

　　评价：此物似乎能与丧尸病毒配合使用！

　　实验记录：

　　共计十一名D级人员参与实验。

　　命令D级人员佩戴scp-M5013.

　　D级人员在佩戴一分钟后开始对整理身体着装，修剪胡子。

　　三分钟后佩戴者开始对其余D级人员进行演讲，慷慨激昂。

　　五分钟后已经有两人站到佩戴者身后，面色激动的挥舞着拳头，仿佛佩戴者的演讲让其产生力量。

　　十分钟后有5名D级人员被洗脑。

　　三十分钟后有9名D级人员被洗脑，并且对另一名镇定的D级人员产生不满，有肢体冲突。

　　三十五分钟后D-11人员被愤怒的9名D级人员杀死。

　　实验结束。

　　喷火器开始清理实验室。

　　所有D级人员被杀死只遗留下金色的帽徽。
第一百四十二章 屠杀
　　“咚！”

　　整个战舰都为之一颤。

　　刚刚准备离开的玛勒基斯也被吓了一跳。

　　转身发现有一个惨白的“人”趴在控制室的窗口上。

　　四肢修长，身体干瘦，应该是营养不良造成的。

　　惨白的皮肤又带有一点点朦胧的灰色，嘴巴已经完全贴在窗口上，浑身扁平，像是被一股巨大的力量拍到战舰上。

　　玛勒基斯仔细端详了一下，有些疑惑的说道：“刚才看到的影像应该是这个人吧！”

　　身边的驾驶员赞同的点点头：“是的，而且看样子应该是来送人头的。”

　　“这应该死了吧！”

　　“脸上那是他的泪水吗？”一位暗精灵有些同情的说道：“真可怜！”

　　“快看他的手动了一下！”

　　众人望去，只见白色人影的手腕不断转动，慢慢恢复原状。

　　双手抓住自己的脑袋猛的一搬，将其纠正，全体暗精灵感到一阵哆嗦，似乎听到了“咔嚓”的响声。

　　scp096脑袋也恢复在了脖子上，身体上依然有多处伤痕，都再缓缓修复，但scp096毫不在意，甚至没有任何感到疼痛的表情。

　　虽然依旧是干瘦的形象，但此时的眼睛炯炯有神的盯住战舰内的暗精灵，口中发出呜呜的声音，显得极其悲伤。太空中无法传音，脑洞小说见谅一下

　　玛勒基斯喃喃道：“这是中庭人？不像啊！中庭人都这么猛吗？”

　　“咚！”

　　“咚！”

　　声音由窗口传递到战舰内部，只见scp096双手疯狂敲打着控制室的窗口。

　　每一次挥舞所带来的巨大力量都会使整个战舰震动几分。

　　“幸好咱们的战舰不是一般金属制造的，不然他说不定还真就进来了。”

　　“是啊！看样子这玩意不是一般的中庭人，倒是有几分力量的！”

　　“没用的，进来也是死，不过咱们也许应该研究的一下他是怎么来的！”

　　望着族人的小声的议论，试图用恢弘的历史来掩盖对这一幕的惊悚。玛勒基斯冷哼一声，打断所有人的发话，冷酷的说道：“一个小小的中庭人你们就怕了，那你们如何重现伟大的黑暗历史！我们是暗精灵，我们是宇宙的最强种族，我们曾经掌控世界，现在我们马上可以再次重现伟大的荣光，我....玛勒基斯会带领你们走向宇宙顶峰！”

　　在这激情的演讲下，原本有些喘喘不安的暗精灵全部都满是狂热的看着玛勒基斯，不禁在内心称赞道：这才是我们的王！

　　看到族人再次恢复到之前的状态，玛勒基斯满意的点点头。

　　但内心却暗叹一口气，之前因为也阿斯加德的大战导致暗精灵伤亡惨重，十不存九，民心失散，这是最后一票人了，只要拿到以太粒子他们就随意了，但现在还有些用途绝对不能在气势上有所退缩。

　　“人心散了，队伍不好带啊！”

　　玛勒基斯瞟了一眼还在敲打窗口的“裸男”不禁冷笑一声：“可笑！愚昧！居然意图打进来。”

　　“族长，那这个人怎么办啊！”

　　玛勒基斯不以为意的说道：“不要在意，反正待会儿战舰加速的时候他会被瞬间压成肉泥！”

　　“哦！”暗精灵点点头。

　　“咔嚓！”

　　一群暗精灵惊恐的看着窗口。

　　玛勒基斯忽然感觉到一道劲风飞来，下意识的闪身躲避。

　　刹那间看到一道寒光闪过，一枚金属碎片瞬间穿入暗精灵的咽喉部，力道不减继续向前飞行直到没入另一个暗精灵的身体后才停止。

　　玛勒基斯面色凝重的看着scp096，内心不禁感叹道：好大的力道。

　　但scp096可没有想那么多，越过已经破损的窗口，一个闪身进入人群。

　　宽大的双手抓住一名暗精灵上下一撕，瞬间血液飞溅。

　　暗精灵身上的铠甲没有起到任何阻挡的作用，甚至连一秒都撑不住。

　　“杀了他！”玛勒基斯命令道。

　　看到一名暗精灵被如此残忍的杀害，整个战舰的暗精灵心底冒出一股无名之火。

　　你一个人冲到我们基地居然还这么嚣张，这么多人一人一刀就砍成肉泥了。

　　此时的暗精灵背后有首领和全体暗精灵成员的支持，没有任何畏惧。

　　抽出长刀向scp096发出冲锋。能源枪支能源没了！

　　scp096看到这么多人时显得更加悲伤，口中发出令人怜惜的哭泣声，但下手却不慢。

　　对着暗精灵大军直冲而去。

　　每次挥舞手臂都会带走一片暗精灵的生命。

　　随着时间的流逝，scp096脚下已经堆积了大量暗精灵的尸体，各个都是被一股巨力拦腰打断，死象凄惨。

　　玛勒基斯目瞪口呆的看着scp096，忍不住破口骂道：“这tm的什么怪物啊！边杀人边哭？”

　　此时的scp096已经被暗精灵的血液沾满全身，渐渐的暗精灵看着大杀四方的scp096有些畏惧，不敢上前甚至开始逃跑。

　　忽然一道身影冲空中跳下。

　　手持重斧砍向scp096腰部。

　　scp096敏锐的发现这次攻击，身体微微偏转。

　　“咚！”scp096整人瞬间倒飞而出。

　　腰部血肉连同胸膛消失大半，体内的脊椎骨骼清晰可见。

　　见到scp096倒地的一幕，弥漫在全体暗精灵心中的恐惧瞬间被驱散，取而代之的是一阵狂热。

　　集团喊道：“诅咒战士！”

　　“诅咒战士！”

　　“诅咒战士！”

　　就连玛勒基斯也满意的点点头。

　　突然一道破空声响起。

　　诅咒战士察觉有些不对劲，巨斧立刻回防。

　　“铛！”

　　一股巨力冲巨斧上传来，诅咒战士一下子没有抓稳，巨斧余威不减撞击在诅咒战士胸膛上，顿时喉咙一甜，吐出一口鲜血。

　　当看清那道袭击诅咒战士的身影时战舰内的欢呼声戛然而止。

　　只见一个破损了半个躯体的人站在诅咒战士原来的位置上。

　　其身上暗精灵的血液不断滴落。

　　死亡的阴影拢聚在每个暗精灵心头。

　　诅咒战士震惊的看着scp096，这种伤势即使是自己也死了，他居然还能站起来打出这么强力的一记。

　　“这是什么怪物？”

　　面对scp096的再次进攻，诅咒战士咬咬牙，高举巨斧用尽全身的力量劈下。
第一百四十三章 SCP-096的威慑
　　巨斧携带无可匹敌的威势对着scp096当头劈下。

　　然而scp096无视这诅咒战士这强力的一记，右手五指微弯成爪，对着诅咒战士的心口掏去。

　　刹那间血液四溅。

　　一只干瘦惨白的手臂掉落在地上。

　　但诅咒战士的胸腔也被另一只手桶穿。

　　一颗鲜红的心脏在scp096的右手内跳动着。

　　手掌微微用力，警告！内容违规。

　　诅咒战士也发现自己好像缺了点东西。

　　但体力的流失已经无法做出下一步动作，望着眼前张开的大嘴，意识逐渐模糊最终陷入一片黑暗。

　　scp096舔舔手上的血液，身体肌肉高速蠕动，受伤的部分以肉眼可见的速度恢复着。

　　没有了诅咒战士，暗精灵也已经被吓破了胆，根本无法组织有效反抗。

　　惨叫声响起，无论躲在什么地方最终都会被scp096追上逐一击杀。

　　玛勒基斯有些惊恐的看了一眼scp096，诅咒战士是暗精灵一族最强大的战士，即使自己也只是能做到勉强获胜，很难像scp096一样一击击杀，当看到scp096蠕动的伤口时，更是一点打斗的念头都没有了，

　　能源的丢失让战舰的主要武器全部失效，以至于一些强力武器无法使用，整个暗精灵族群像是被关在一个牢笼里面只能静静等待猎人上门。

　　现在玛勒基斯只有一个目的，那就是逃离战舰。

　　快步向能源主控室走去。

　　“主控能源建设完成多少了？”玛勒基斯问道。

　　“已经完成了一个小型能源，只够小型飞船行驶一段时间，还需要大概三百个小型能源组成主控......”

　　还不等研究人员说完，玛勒基斯一刀斩下研究人员的头颅，抱起小型能源安装到一架飞船上，立刻启动飞船。

　　毫不犹豫的按下攻击按钮。

　　瞬间两道激光射出，将战舰打穿，融化出一个巨大的洞窟。

　　暗精灵们震惊的看着他们的族长驾驶飞船冲出战舰。

　　内心最后的一丝希望破灭。

　　忽然一道激光打穿战舰船体，成功命中正在屠杀的scp096。

　　灼热的激光也只是在scp096的身体上融化出两个小洞便停止了。

　　完全没有继续扩大的迹象。

　　scp096随手撕掉面前的一个暗精灵转身看向玛勒基斯所在的飞船。

　　哭泣的脸庞上出现一个难看的笑容，不禁让玛勒基斯倒吸几口冷气。

　　太tm的难看了！

　　只见scp096起身高高跃起，无视穿透身体的光束，瞬间来到飞船旁边。

　　玛勒基斯一惊，着实没想到scp096可以跳这么高，但也没有任何慌乱之情，毕竟太空中还是飞船更加灵活。

　　只是稍稍后退scp096便摸了个空。

　　两束激光再次洞穿scp096的身体，眼看胜利就在眼前。

　　忽然scp096身体莫名加速，眨眼间跑到飞船的顶端。

　　双手对着船体猛的挥下。

　　坚硬的合金立刻成扭曲状态，达到即将破损的边缘。

　　“怎么可能！”

　　玛勒基斯震惊的叫出声。

　　下一秒船体破裂，白色的人影出现在玛勒基斯身后。

　　宽大的手掌毫不客气的抓向玛勒基斯的头颅。

　　在玛勒基斯的强力挣扎中，将其扭下。

　　鲜血在太空中形成一颗颗小血珠四处飘荡。

　　一代枭雄就此落幕！

　　scp096随手丢掉这一“玩具”跳会战舰继续进行自己的大业。

　　片刻后....

　　一道白色人影直冲地球而去，只遗留下一艘已经破损的战舰。

　　无数尸体在太空中飘荡，成为一片太空坟场。

　　与此同时魔星基地的实验室内。

　　艾斯德斯摸了摸已经死亡的眼睛蛇，皱着眉头问道：“找到疫医的踪迹了吗？”

　　“报告，一队没有任何发现！”

　　“报告，二队没有任何没有！”

　　“这下难办了！”艾斯德斯感觉自己脑壳有些痛：“scp096隐身完毕后又来了一个隐身的疫医，就不该让他做这个手术的！”

　　“队长，我猜测疫医是从scp096破开的洞口上逃出去的，丛林内根本无法追踪。”

　　“用你说！”艾斯德斯白了一眼，继续说道：“扩大范围，同时查看附件城市内有没有离奇死亡或失踪事件。”

　　红右手队员苦着脸说道：“美国这地方每个月失踪人口起码有3000人，这下要累死了！”

　　话还没说完一股寒意便已笼罩全身，红右手队员打了一个寒颤，立刻站直身体，大声喊道：“是！保证完成任务！”

　　在艾斯德斯“和蔼”的目光中立刻跑出实验室！

　　但没过几分钟又折返回来。

　　艾斯德斯冷声问道：“怎么了？”

　　“报告，有人称在美国航空航天局的一处太空探测基地被人袭击。”

　　“关我屁事！”艾斯德斯不以为意的说道。

　　“目击者声称是一个白色人影，他的描述和scp096很像！”

　　艾斯德斯立刻意识到事情不简单，赶忙吩咐道：“让01号空间站出动一个人确认一下暗精灵战舰的状态，看看scp096还在不在。”

　　“是！”

　　“红右手全体出动，即可前往太空探测基地。”

　　“是！”

　　.......

　　昆式战机内，艾斯德斯扭头发现一枚导弹从远处升空。

　　但火控雷达没有任何报警响动，几秒内导弹便超越飞行的昆式战机，向着远处的基地射去。

　　“轰！”

　　远处火光冲天，强烈的冲击波使得昆式战机也无法靠近，只能在范围之外落下。

　　“好家伙，洲际导弹都用上了。”一位红右手队员震惊的说道。

　　“看来确实很难解决，不然美国不置于动用这等武器。”

　　“如果真是scp096的话就算是核弹都不见得有什么效果！”

　　nasa的整个太空探测基地已经被美军包围的水泄不通。

　　就连红右手都无法在这种包围下靠近。

　　忽然一道白色人影冲出火焰，在无数美军的枪火中冲入美军队伍。
第一百四十四章 屠杀进行时
　　三千美军拉出的战火防线完全失效。

　　火焰和炮弹无法阻挡scp096前进的步伐。

　　在scp096冲入美军阵地的一瞬间，美军紧紧支撑了一分钟便立刻溃败。

　　一个半截身子的“人”不畏惧枪火，在阵地内大杀特杀的一幕击碎了无数美军坚硬的内心。

　　scp096行动迅速，力量巨大，无法阻挡。

　　当第一个美军忍受不住恐惧，在阵地内对scp096开出第一枪后，整个阵地立刻乱成一锅粥，无数美军相继开枪，死在子弹下的美军甚至比scp096屠杀的更多。

　　任凭上将军怎么控制也无法阻止美军的溃败。

　　忽然一名士兵慌张的喊道：“将军死了，将军死了，被怪物吃了！”

　　这句话如同毒药一般，瞬间摧毁了美军仅存的斗志。

　　谢尔顿上校一副不敢置信的样子，震惊的看着面前无比慌乱的军队，将军死了，军心大乱。

　　这可是曾经在叙利亚参加过战争的精锐之师啊！如今各个都像一个新兵一般四处逃窜，完全忘记了军队中的所有条例。

　　有些茫然的摘下军帽，喃喃道：“完了！一切都晚了！”

　　“上校现在你是最高指挥人了，我们现在该怎么办！”士兵有些绝望的嘶吼道。

　　下一秒，一只惨白色的大手将士兵拍成一团血雾。

　　几滴鲜血飞溅到谢尔顿上校脸上，谢尔顿打了一个机灵，抬头便看到scp096被鲜血染红的脸庞。

　　两人仿佛完全没有感觉到四周子弹横飞的情节，双眼深情的对视在一起，目光里透露出三分茫然三分悲痛和许些惊恐。

　　一颗子弹划过谢尔顿的面庞击中在scp096身上，子弹带来的强大势能划伤谢尔顿的面庞，也让谢尔顿从迷茫中清醒了过来。

　　“怪.....怪物！”给跪了

　　谢尔顿吓得立刻转身逃离，但一颗不知从哪飞来的子弹击中大腿，强大的威力将腿部打成两截，也断送了谢尔顿最后的希望。

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　尖叫声戛然而止！

　　scp096擦擦嘴角，发出几声哭泣之声，转身再次进入战场。

　　远处的红右手队伍通过热成像远远的观战。

　　不敢有丝毫轻举妄动，只要有一个人看到scp096的脸说不定就要团灭。

　　“队长，已经打成这样了，热成像一片红，啥也看不到啊！”

　　艾斯德斯皱着眉头思考了一下，说道：“给他们投放烟雾弹将整个战场保护起来，顺便看看那个太空观测基地能活下来多少人吧！”

　　“烟雾弹的效果一般，挡不住scp096的杀戮的！”

　　“蠢！”艾斯德斯一脸冰冷的说道：“我是要阻止美军逃离，万一有人跑回城市，或者带回去照片的话那怎么抵挡！现在根本不知道美军有多少人看到过scp096的照片，我怀疑一些高级军官已经得到了scp096的照片！”

　　队员忍不住点点头：“也是，不然美军不可能动用洲际导弹的！肯定是有人授权了！”

　　“那怎么办？这怎么确定谁看了！”

　　“杀掉所有怀疑的对象！绝对不能让scp096进入城市了，不然没人能阻挡它。”艾斯德斯一脸杀气的说道。

　　即使是同一个队伍的红右手队员也为这种杀伐果断的话语感到震惊。

　　“是！”

　　艾斯德斯继续吩咐道：“二队去附近看有没有目击人员，有就杀掉或者清洗记忆，追查有没有照片被发送出去。”

　　“是！”

　　“行动。”

　　全体红右手带上虚拟vr眼镜，对着混乱的美军基地发射出数枚烟雾弹。

　　片刻间浓重的烟雾便笼罩了整个战场，阻挡内部所有人的视线。

　　每当有炸弹的火焰升起时便隐约能看到一个瘦长的人影在其中屠杀。

　　艾斯德斯双手高举寒冰宝匣，缓缓揭开宝匣的一角。

　　一丝寒霜顺着宝匣缓缓流动，围绕着艾斯德斯身边旋转，如同精灵一般起舞。

　　周围的温度立刻开始下降，短短几秒钟内艾斯德斯身边的场地便浮现一层薄薄的冰霜。

　　美军阵地上空云雾涌动。

　　天空开始降下晶莹剔透的雪花向着战场周边聚集。

　　寒冰宝匣也射出一团冰霜，一瞬间美军阵地附近便升起一座湛蓝色的冰墙，将整个阵地都包围其中。

　　美军也发现这壮观的一幕，但此时完全没有心情欣赏，指挥着炮台疯狂的用炮弹轰击着冰墙，希望能够破开一个洞口。

　　但冰墙有寒冰宝匣作为能源，源源不断的为其提供冰霜，冰墙刚刚破开一个小洞便会立刻被修复。

　　冰墙内部哀嚎声不断，一副人间地狱般惨状！

　　当scp096冲入美军阵地的时候艾斯德斯便已经将他们当成死人来看待了，无论美军看不看scp096的脸，枪火都会激怒scp096一样会进入屠杀。

　　枪声火炮声约持续了一刻钟最终停下。

　　艾斯德斯摇摇头：“看来美军全灭了！”

　　“咔嚓！”

　　忽然冰墙上出现数道裂缝。

　　艾斯德斯脸色一变，立刻使用冰霜修复。

　　但还是晚了一步，一道鲜红的人影撞碎冰墙冲向山林。

　　在vr眼镜内则是scp096一个由乐高拼成的四四方方的红色玩具人。

　　看着scp096扭着小步伐跑进山林的模样甚至还有几分搞笑。

　　“不对！那是二队的位置！”一名队员大喊道。

　　“二队，注意警戒！scp096向着你那边去了。”

　　二队队长看着面前的一滩血肉，拿起通讯器缓缓说道：“已经来过了，二队死亡一人，八名平民全部死亡，scp096已经离开了。”

　　“过来了！”艾斯德斯严肃的说道。

　　对于这种收容物艾斯德斯也不敢轻举妄动，因为无法确定到底能不能打得过，一旦激怒scp096后果可能更加严重。

　　一个红色乐高人员走出山林。

　　身上的血液不断低落，留下一条鲜红的足迹。

　　红右手全体成员严肃以待。

　　无声的看着scp096进入一个货车。

　　片刻后内部传来d级人员的惨叫声。

　　红右手队员立刻封闭车门。

　　全体成员连同艾斯德斯这才松了一口气。

　　“看来没有人在看到它的照片了！”一名队员笑着说道。

　　忽然车身被一股巨力砸的凸起一截，顶端钢铁被打飞露出一个小洞。

　　车内传来scp096悲伤的哭泣声！
第一百四十五章 英雄永存
　　“卧槽！”不知谁喊出的口头禅道出了在场所有人员的心声。

　　红右手全体成员脸色变的极其难看，收容的关键时刻居然又有人看了scp096的照片。

　　艾斯德斯立刻喊道：“快，撒粉尘！”

　　短短几秒内红右手特遣队便在卡车周围撒下一片黑灰色粉尘。

　　所谓的粉尘其实是一些工业废料，由铁屑和一些玻璃等细小的粉末构成，正常人的手掌只要触摸一下便会扎的鲜血直流，还会有无数粉尘附着在上面难以摆脱。

　　片刻后，车厢内的哭泣声停止。

　　“嘭！”半截车身的钢铁伴随着巨大的声响飞出十米之外，险些击中红右手特遣队。

　　一道修长的人影出现在阳光之下。

　　身体上还未干涸的鲜血顺着脚裸流下。

　　...................

　　干城章嘉峰的印度边界上，一队气势磅礴的军队正在接受检阅。

　　印度也抓住这个机会打算在世界面前亮一波肌肉，如果这次肌肉亮相成功的话可能会让华夏感到害怕，然后就可以直接申请第六位世界常任理事会的位置，所以场面宏大邀请各国人员前来观看。

　　盛大的场地，一排排印度军官踏着自信的步伐在众多围观群众面前走过，虽然步伐有些混乱，但印度民众也不介意，狂热的喊着：印度南波湾！

　　天空中数架阿帕奇战斗机载着近二十人的小队从场地上空掠过。

　　四周围观的群众的欢呼声震耳欲聋。

　　高台之上，一位美国军官正在和副官低声商谈着一件重要的事情。

　　亚力克将军烧掉手中的照片，看着火苗逐渐将照片化为灰烬，严肃的对副官说道：“把这件事列为高级机密，任何人都不能知道！”

　　副官点点头：“是！但是那个太空探测基地该怎么办，恐怕不好解决啊！”

　　亚力克将军冷笑一声：“不是我的基地，关我什么事！就说是导弹实验事故反正这事经常发生。”

　　副官迟疑了一下，点点头。

　　亚力克将军有些兴奋的搓搓手，只要拿到那个怪人的身体研究一下，说不定可以打造一整队超级士兵，到那时候美国就是自己说了算。

　　金色的瞳孔透漏出无尽的野心，对副官问道：“那边抓捕进行的怎么样？”

　　“因为洲际导弹的攻击，那里已经被磁场覆盖，完全失联了，不过应该问题不大，三千人的军队，在伊朗打仗时都没用这么多！”

　　亚力克将军点点头，三千人的军队干什么都可以，就算打不过难道还拖不死吗？

　　然后便悠然的喝了一口咖啡，静静的看着印度的重大表演九人摩托杂技表演！

　　无聊的撇撇嘴角：“这种上战场我一枪能灭一队！”

　　此次受邀前来印度只是为了看能不能收一个小弟，就算不能收也可以坑一把印度赚赚外快。但现在亚力克将军坑印度的心情都没有了，有些迫不及待的想要看研究成果。

　　此时阿尔文十六吨特遣队队长正在与印度的阿甘莫西将军交谈。

　　忽然阿尔文手腕处传来一阵刺痛感。

　　阿尔文默不作声抖抖手腕，对着阿甘莫西将军略含歉意的说道：“抱歉了，我有点事情，稍后咱们再谈！”

　　“好的，我先不打扰你了！”阿甘莫西将军爽快一笑，大方的说道。

　　能攀上神盾局阿甘莫西是从来没想过的。每次神盾局来办案都是一副牛逼哄哄的样子，对印度官方都是爱答不理。这次有神盾局突然改变态度，选择支持印度代价也只是一次军事演习而已，赚大了，第六位世界常任理事会的位置指日可待。

　　“前途一片光明啊！”阿甘莫西喃喃道。

　　阿尔文点点头转身走到一名scp外勤特工面前。

　　皱着眉头问道：“什么事？瓦龙有动静了？”

　　“不是，比这更加重要，我看到scp096了！”

　　“什么！”阿尔文不由得震惊出声，连忙小声的问道：“照片？”

　　“是的，我亲眼看到美国将军亚力克烧掉了那个照片，通过描述和技术模拟还原，有百分之八十三的概率是scp096。”

　　阿尔文眯着眼睛问道：“你也看到了！”

　　外勤特工有些郁闷的点点头：“是的！但是技术还原是很模糊的，我无法确定是不是真的。”

　　“你知道scp096的信息吗！”

　　外勤特工沉默了一下，说道：“知道！我会执行的！”

　　阿尔文满意的点点头，抬起腕表问道：“红后，现在scp096有什么动作吗？”

　　红后：“正在转接红右手特遣队！”

　　什么？红右手！阿尔文呆了一下，感觉事情有些不对劲！

　　艾斯德斯皱着眉头，看着下方的scp096感觉很是棘手。粉尘在scp096的高速移动中逐渐脱落，每一次粉尘只能坚持包裹住短短三分钟的时间，一旦粉尘脱落那将会直面scp096的脸庞。

　　片刻后传来了十六吨特遣队的通讯。

　　艾斯德斯有些不耐烦的说道：“什么事！有话快说，我忙着呢！”

　　听着通讯内传来的飞机轰鸣声，阿尔文内心已经确定scp096脱落了控制，但保险起见还是问道：“你是不是在收容scp096。”

　　艾斯德斯说道：“是的！”

　　“我这里有人报告说看到了scp096的照片！我需要确认一下。”

　　“确认个毛线啊！谁看到了杀谁，速度快点，过一分钟scp096就要到城市了，到时候一切都晚了。”艾斯德斯满是杀意的说道。

　　“这人是美国上将军，一不小心可能引起重大事件！”

　　艾斯德斯随手释放出一道冰霜将scp096面前的地方冻结，以此来拖延scp096的前进速度，但效果微乎其微，有些无奈的说道：“现在scp096速度是每小时五百三十千米，而且还在不断提速，三十秒后进入美国市区，所以你没有时间汇报了，杀掉所有疑似看过scp096照片的人！”

　　“好！”

　　阿尔文也知道事情的重要性，结束通话后立刻问道：“红后，scp096前进的方向是不是我这里！”

　　“是的，路径完全重叠，预计一分三十二秒后到达！”

　　阿尔文转身看向那名外勤特工，凝重的说道：“给你一个任务，杀掉亚力克将军及他身边所有人。立刻！”
第一百四十六章 检阅大爆炸
　　伸手将一个圆柱体交到外勤特工手上。

　　外勤特工仿佛明白了什么，点点头对着阿尔文敬了一个礼节，转身向主台走去，落寞的背影却看不到任何犹豫。

　　一个细小的拉环却留在了阿尔文面前。

　　“站住，你是谁！”

　　“表明你的身份！”

　　“轰！”

　　下一秒一股庞大的火焰吞噬了观看主台。

　　强大的冲击波瞬间带走主台极其附近所有人员的性命，超大的爆炸范围使得亚力克随行官员全部葬身此地，就连旁边接受检阅的军队和观众都被波及。

　　顿时哀嚎遍地，整个阅兵仪式一片混乱！

　　幸好正在接受检阅的是摩托车方队，如果是导弹方队恐怕爆炸会引起连锁反应。

　　即使是这样爆炸引起的冲击波也炸飞了三辆摩托，造成56人受伤。

　　早已撤离一边的十六吨特遣队默默的对着主台敬了一个军礼。

　　集体默念道：“英雄永存！”

　　阿尔文低声吩咐道：“检查一下，没死的再补一枪！”

　　“是！”

　　...................

　　奔跑中的scp096速度逐渐减慢，片刻后迷茫的站在原地，显得有些不知所措。

　　艾斯德斯内心有一丝明悟。

　　看来阿尔文已经解决了看到scp096脸庞的人。

　　“scp096已经停下了，安排一名d级人员看一下他的照片。”

　　“已经安排了。”

　　一行人静静的跟在scp096身后，看着他进入卡车后才松了一口气。

　　此时的十六吨战队已经被印度军方包围。

　　子弹已经全部上膛，抬枪对着阿尔文。

　　为首的阿甘莫西将军一脸怒意的说道：“你们不是神盾局对吧！刚才袭击主席台的人就是你们的人，我亲眼看到的。”

　　阿尔文则从容的笑道：“咱们刚刚合作，我怎么可能对你们下手呢！”

　　阿甘莫西将军冷笑一声，让开身子。

　　只见一名已经炸的残缺不全的尸体被随意的拼凑了几下便被抬了上来。

　　“这就是自爆的人，我找到了一张带有scp组织的卡片，你告诉我这是什么？”

　　阿尔文瞳孔紧缩，无奈的叹了一口气：“好吧！这是机密，我只能对你一个人说。”

　　阿甘莫西将军有些疑惑，没搞懂这群人到现在还在装什么。

　　“什么机密，就在这里看吧！”

　　阿尔文看着周围密密麻麻的士兵，无奈点点头。

　　取出一个银白色的金属棒说道：“这是虚拟投影技术，你先看一段录像吧！”

　　在阿甘莫西将军和周围一圈印度士兵疑惑的目光中，带上了墨镜。

　　“你要干什么？”阿甘莫西将军问道。

　　不待阿甘莫西将军的话说完，一阵刺眼的白光闪烁几下。

　　阿尔文摘下墨镜，掏出一个证件递给有些茫然的阿甘莫西将军。

　　一脸严肃的说道：“我是神盾局特别行动组的阿尔文，这次爆炸事件与我们无关，但是现在由我神盾局来接手调查爆炸原因。从现在起你完全听的指挥。”

　　片刻后...

　　阿甘莫西将军从茫然的状态中醒来，看了看手中的证件，上面写着神盾局特别战术快速反应部队，级别为八级特工，当即给阿尔文敬了一个军礼。

　　“阿尔文先生放心，我们一定全面配合！”

　　阿尔文收回证件点点头，指着已经残缺不全的尸体说道：“这个我需要带回去，你没有意见吧！”

　　“没有没有！”阿甘莫西将军迟疑了一下问道：“军事演习还要继续吗？”

　　“当然，我怀疑这次爆炸事故的目的就是阻止你们进行军事演习，虽然现在还不确定谁是幕后指使人，但是我们绝对不能如他所愿。”

　　阿甘莫西将军思考了一下，给阿尔文竖起一个大拇指：“分析的有道理！那调查凶手这件事就拜托你们了！”

　　阿尔文义正言辞的说道：“放心，你现在带人直接去预定地点演习，为了世界和平，我一定会调查到底，至于美国高级将军的事我帮你摆平。”

　　“好！”阿尔文在阿甘莫西将军心里的形象无限放大。

　　真不愧是八级特工啊！果然有手段！

　　满是信任的点点头，转身拿起话筒对着在场的军人说道：“有人不想让我们军演，他们害怕印度强大起来，他们担心看到印度站在世界之巅。即使被袭击我们也要进行下去，我们要向世界证明我们印度才是世界第一强国。”

　　一次热血澎湃的话语让全场印度人民情绪空前高涨，大有现在就开战的气势。

　　阿甘莫西将军内心也有些激动，原本这种主持大规模军队的事情轮不到自己，但是这次因为比自己职位高的人基本上都嗝屁了。只要主持的好，不需要依靠家族的势力就可以凭借威望升官！

　　看了看被抬出抢救的另一位年轻军官，阿甘莫西将军内心冷笑一声。

　　刹帝利族人，这次看你拿什么和我争！刹帝利：印度贵族

　　大手一挥，隔空喊道：“向干城章嘉峰出发！”

　　阿尔文对着伪装在人群中的老爹和成龙微微点头。

　　“队长，你到底给他们开的什么条件啊”

　　阿尔文撇撇嘴：“推荐他们成为第六位世界流氓！”

　　“可是咱们做不到啊！他怎么会相信呢！”

　　“咱们是做不到，但是世界安全理事会的人能做到，再加上被记忆消除器闪烁个十几次基本上你和他说啥他都不会用脑子考虑了！”阿尔文看了看身边的一片废墟：“有没有活下来的！”

　　“死亡42人，中心地带没有活口。”

　　阿尔文满意的点点头：“那就好，带上这里所有的仪器，我们撤！”

　　“是！”

　　干城章嘉峰的一处山洞内。

　　整个山洞人雕刻的这种奇怪的符号。

　　工程之大能让所有人都叹为观止，精细之处甚至连一块一公分的小石头上都刻满了小型魔法阵。

　　每一个符号时不时流转着一丝暗淡的光芒。

　　洞口深处，圣主擦了擦汗水，一屁股坐下。

　　有些嫌弃的看了几眼瓦龙的身体：“这破身体，这么弱小，居然还流汗。”

　　但看着脚下的庞大阵法还是感到几分满足。

　　这是一个暗影士兵召唤阵法，一旦启用可以大规模的召唤暗影士兵，不用再被空间限制数量。此洞穴也将成为暗影士兵的兵源处，无法再被摧毁。

　　但就算有大量暗影士兵也打不过古一。

　　想起上次出现的白色身影，圣主内心还是有些不安。

　　所以阵法同时加上了一个复活和召唤本体的能力。

　　只要本体过来了，就算古一也无法打碎本体。

　　生存能力大大增加。

　　“古一！哼！准备见识一下恶魔的强大吧！”
第一百四十七章 光头了
　　圣主操控着瓦龙的身体站到洞穴中央。

　　双眼的红色逐渐增亮，鲜艳的血红色覆盖整个洞穴。

　　洞口处透漏出淡淡的红色。

　　忽然空中响起几道破空声。

　　但圣主没有在意，毕竟这是边界之处每都有几架飞机飞过，已经习惯了。

　　但这次不同。

　　一枚炮弹瞬间落在洞穴边缘。

　　顿时地动山摇，一股火焰顺着洞口冲入洞穴深处。

　　在圣主震惊的目光中瞬间烧光全身的毛发。

　　“卧！槽！”

　　片刻火焰消散。

　　洞穴中心出现一个光头黑人，完美的隐匿在洞穴的黑暗之中，只有眼睛散发的淡淡红光证明这里还有个东西存在。

　　怎么回事，哪来的火焰！

　　“我倒要看看谁要谋害我！”

　　圣主满是怒火的走出洞穴，刚准备怒吼一声时。

　　听到空中有所异动，疑惑的抬头望去。

　　只见无数光点拖着白色的烟雾对着簇飞来。

　　“这是......导弹！”

　　圣主一呆，当即脸色大变。

　　虽然一直很瞧不起热武器，但也不可否认确实是有一些杀伤力，尤其现在不是本体，光依靠肉身也无法抵抗。

　　连忙跑入洞穴之中，口中念叨着难以理解的生涩言语。

　　伴随着圣主的话语，洞部刻画的纹路不断有红光流转。

　　黑色的气息从地面升起，蔓延到整个洞穴。

　　“轰！”

　　数枚炮弹轰击在洞穴附近。

　　洞部刻画阵法的一块石头掉落。

　　炮弹强大的威力将洞穴周围的岩石炸碎，露出一丝黑暗。

　　整个洞穴没有任何物质反射光芒，如同黑洞一般吞噬所有反射的光芒。

　　黑暗的洞穴中隐约可以看到内部有无数血红的眼睛存在。

　　阵法已成！

　　洞穴成为一处独立空间，任何物体都无法影响到其内部运转。

　　圣主嘴角微微上扬，露出一丝满意的微笑。

　　“暗影兵团！出击！”

　　无数双红色眼睛从圣主身边掠过，冲向洞口。

　　但异样发生，圣主脸上的笑容逐渐消失。

　　洞口处空间如同破碎的镜面一般，如此大的洞口每次居然只允许一个暗影士兵通过，其余的都被空间死死拉扯住，任何想要强行闯入者会瞬间被空间撕成碎片。

　　无数暗影士兵只能老老实实的在洞口处排队。

　　“怎么可能！”

　　圣主快步走到洞口出，伸手触摸到镜面之上。

　　顿时鲜血飞溅，双手如同针刺一般剧烈疼痛，收回双手时已经是血肉模糊。

　　圣主好像明白了什么，咬牙恨恨的道：“古一！”

　　无惧双手的疼痛，随手拉开一个正在排队的暗影士兵抢先走出洞口。

　　只见洞口外已经被轰炸的满是坑洞。

　　五名形态各异的暗影士兵茫然的站在洞口外等候圣主的下一步指示。

　　虽然现在已经没有了眉毛，但圣主还是不由得皱起眉头：“怎么这么少！”

　　就在圣主疑惑之际，一枚炮弹瞬间在五名暗影士兵中心爆炸。

　　“轰！”

　　火焰退散过后，只有两名身体强壮的暗影士兵还残存于世，但肢体已经是残缺不全。

　　圣主有些嫌弃的看了一看已经废掉的两名暗影士兵。

　　“废物！”

　　忽然躯体一颤，眼中红光大盛，死死的盯住远方的一个角落。

　　咬牙切齿的道：“成龙！”

　　远处的山坡上，成龙放下手中的望远镜，转身对着成无道：“老爹！我刚刚看到一个眼睛冒红光的光头黑人，不知道是不是圣主？”

　　“光头！黑人！”老爹也呆了一下，推了推眼镜：“应该是圣主，不会错的！”

　　“圣主好像发现我们了！”

　　一道有些稚嫩的声音传来。

　　成龙下意识的点点头，很快反应过来。

　　这里只有两个人，哪来的第三个饶声音。

　　转头一看，几乎被吓的站不稳。

　　一声巨大的怒吼响彻云霄。

　　“玉！”╬◣д◢“你怎么会在这？你什么时候过来的？谁带你来的？”

　　“是啊！玉，这里可不是你能随意乱跑的地方！”

　　面对成龙的疑问三连，玉很是随意的摆摆手：“龙叔，不要这么惊讶嘛！我也是基金会的一员啊当然有权限的！”

　　“我记得你的身份卡片没激活啊！”老爹疑惑的问道。

　　玉尴尬的笑了笑，伸手掏出一个东西递给成无，带有一丝讨好的道：“老爹，你的毛豆三明治！”

　　成无随手接过，很是悠闲的品尝了一口：“不错，成龙！你看看玉，知道给老爹带东西，你呢！”

　　成龙手舞足蹈的四处比划：“这不是重点啊！玉还在这！”

　　“那你就看好她，不要让她乱跑！”

　　成龙呆了一下，仿佛一个泄了气的皮球，有气无力的道：“好吧！玉跟紧我，不准乱跑！”

　　“好哒！放心吧龙叔！”vv

　　“唉！”成龙郁闷的叹了一口气。又多了一个拖后腿的！准没好事！

　　“龙叔，也许你应该先看看四周然后在想其他事！”玉道。

　　成龙愕然发现有两个身体残缺的暗影士兵悄无声息的摸到附近。

　　两个半人半螃蟹的模样，还缺胳膊少腿，显然是两个老弱病残，真的有点下不去手。

　　“龙叔加油！”

　　成龙微笑着摇了摇头，心中暗道：到底是孩子啊！

　　“玉，你退后一点！”

　　“嗯！”

　　成龙舒展一下身骨，摆摆拳脚。

　　身形一动，对着暗影士兵胸腔猛的挥出一拳。

　　瞬间！

　　成龙脸庞涨的通红，颤抖着收回手臂。

　　玉有些疑惑，歪着头一副可爱的模样问道：“龙叔？”w

　　“....玉...我...没....事..你退后点！”成龙强忍着手掌的疼痛，有些颤抖的道。

　　“哦！”

　　暗影士兵被成龙打了一拳一点事都没有，略带嘲讽的看着成龙。

　　“就这！”

　　用仅有的一只蟹钳对着成龙一挥。

　　寒光一闪，成龙裤腰带瞬间断为两截。

　　裤子自然脱落。

　　成龙忍不住倒吸一口冷气，要是刚刚没来得及闪躲的话下半身幸福可能就没了。

　　“龙叔变态！”

　　成龙尴尬一笑，立刻提起自己的裤子。

　　对着再次挥来的蟹钳闪身一躲，抬脚踢在暗影士兵的脑袋上。
第一百四十八章 消失的圣主
　　强壮如牛的暗影士兵依然屹立不动。

　　反而成龙夹在两名暗影士兵之内险象环生，却又每次都差点被打到，如同猴子一般上跳下窜。

　　旁边的玉不知何时拿出爆米花和可乐美滋滋的看着成龙的“表演”。

　　“成龙，还有一件事，圣主要跑了，快点追啊！”

　　成龙地上一滚躲过一次攻击，一手撑着地面一手拉着已经掉了半截的裤子，抽个时机赶忙回话道：“老爹！我很忙，这东西有点难搞啊！”

　　“唉！”成无慢吞吞的吃完毛豆三明治，伸手从腰带上取出一把银色的佐罗。

　　悠闲的上了两颗带有特殊纹路的子弹。

　　口中低声喃喃道：“妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！”

　　枪支散发出淡淡的绿光。

　　在玉好奇的目光中扣动扳机。

　　“砰”“砰”

　　两声巨大的枪响过后。

　　两只强大的暗影士兵应声倒地，身体逐渐化作一团黑色粉末缓慢消散。

　　“哇哦！”来自玉的惊呼声！

　　成无一脸淡定的吹散左轮枪口的白烟，有些恨铁不成钢的道：“成龙，非要让老爹出手吗？”

　　成龙一脸无语的道：“老爹，你既然能轻松解决为什么要让我上啊！”

　　“这是我根据维和者的特性研究出来的新式驱魔方法，简单且暴力，但必须要念咒语才行，很容易口渴的。”成无推了推眼镜，手指微微弯曲，一记暴扣敲在成龙脑壳上。

　　“噢疼！”′σ

　　“还有一件事，圣主要跑了。”

　　成龙赶忙拿起望远镜。

　　只见漫炮火中，一位黑人光头的背影显得有些萧瑟，对身边炸开的炮弹没有丝毫闪避的意思，衣物已经被火焰燃烧的破破烂烂仿佛乞丐。

　　但即使如此也无法掩盖其“王者归来”的强大气势。

　　“真男人从不回头看爆炸！”成龙不由得赞叹一句，心生羡慕，什么时候我也能这样啊！

　　“噢疼！”′σ，成龙掉头一看，居然是玉打的，大吼道：“玉！”

　　玉则学着老爹的语气，一副老气横秋的样子：“还有一件事，他快要跑了！”

　　成龙嘿嘿一笑：“他身上有定位器，怕什么！”

　　“我能告诉你定位器已经失效了吗？”

　　“什么？”

　　“就在刚才，应该是被炸弹波及到了！”

　　成龙立刻拿起定位器查看，果真如玉所定位器上的红点已经消失了。

　　抬头看着炮火中的身影，成龙脸色有些难看。

　　给十个胆子也不敢闯入演练之地啊！

　　暗叹一口气，无奈的道：“只能呼叫特遣队跟踪了！现在他们炮火转移了，咱们先去看看那个洞穴吧！”

　　“好！”玉一脸兴奋的道。

　　成龙一把按住玉的脑袋：“你待在这，哪都不许跑。”

　　“龙叔！”玉有些委屈的喊道，仿佛一只被大象擦过屁屁的兔子。

　　“安静的待着！”

　　洞穴处成无面色凝重的仔细观察了一下内部。

　　一片昏暗，即使正午的阳光也无法照射进去。

　　成无一口断定：“这是个独立的空间，有暗影士兵出入，我怀疑是暗影兵团的洞穴。”

　　成龙点点头：“此物应该收容！”

　　“我先布置一个魔法阵，防止有东西出入，应该能困住一时等到特遣队前来。”老爹完便拿出河豚和洋葱开始跳大神。

　　成龙则警戒的看着四周。

　　一切良好，玉也没乱跑！

　　等下！

　　“玉！”成龙大吼一声，一个飞扑提起玉：“不是让你在原地等着吗？”

　　玉一副关爱智障的眼神，扭捏的道：“我这不是担心你们吗？”

　　“我们现在进入了演习区域，万一导弹打过来怎么办，你现在就给我回去。”

　　玉发现成龙是真的生气了，无奈的撇撇嘴：“好吧！”

　　一直被成龙的目光护送回安全区才结束。

　　玉伸手从口袋中掏出一块石头。

　　“这是.....恶魔？”

　　只见块岩石上刻画着一个精致的恶魔头像，一些不知名的黑色物质在其中流转，看起来栩栩如生。

　　玉瞪大眼睛：“酷哦！”

　　想了想收起这块石头，不打算和成龙提这件事，反正一块石头想必龙叔也不会在意的。

　　..........

　　“指挥官，发现了一个圣主创造的暗影兵团巢穴，位于干城章嘉峰附近。”红后汇报道。

　　“终于找到了吗？圣主在哪！”王岳问道。

　　“圣主身上的gps定位器疑似在爆炸中被毁坏，已经无法跟踪，最后消失的地方位于干城章嘉峰西北的三十公里处。”

　　“消失？”王岳皱起眉头：“是更丢了吗？”

　　红后立刻道：“不是的，最后一幕显示圣主面前空间有极大的波动，怀疑是有人接走了圣主，目前已经无法定位。”

　　“这样啊！在暗影巢穴附近建立一个站点，同时负责观察圣主消失的地方，有情况必须立刻上报。”王岳道。

　　“是！第五十三号站点即将建立。但是印度军方可能会反应过来，是否使用大规模记忆消除技术。”

　　“不必了，只要解决当地居民就可以了。”王岳道。

　　“是。”

　　王岳再度看向面板。

　　王岳

　　收容点：点

　　看守点：点

　　下次收容物scpscp053“姑娘”剩余时间546:02:03.

　　新任务临时传送scp457炎魔之王收容物剩余时间010：10:59。

　　新任务建造传送门：所需材料：一个持续稳定的能量源列如：宇宙魔方完成进度99。

　　“姑娘！”王岳喃喃道：“这是什么收容物，看样子很可爱啊！”

　　传送门已经建设完毕，就等传送门附近的围墙建设完毕就可以安装了。

　　但炎魔之王即将降临，恐怕不好收容。

　　“艾同学，炎魔之王就交给你了。”

　　艾斯德斯点点头，低头对着通讯器吩咐一声随后躺在沙发上继续撸猫。

　　有着艾斯德斯这么一个人形冰库存在，冰晶猫表示过的很舒适。

　　已经可以和艾斯德斯一起玩耍。

　　但王岳想摸一下都不校

　　人体只有温度会融化冰晶猫的身体，这会让冰晶猫很不舒服。

　　拒绝除艾斯德斯的所有人“蹂躏”。
第一百四十九章 切尔诺贝利
　　夜晚...

　　北方有庞大的火焰燃起即使是在一百三十公里外的乌克兰基辅市都有人能观察到。

　　“爷爷，那边发生了什么，好大的火焰啊！”

　　一位已经接近九十高寿的老人目瞪口呆的看着远方，没有理会孙子的话语。

　　口中不断呢喃道：“切尔诺贝利！切尔诺贝利！切尔诺贝利！出事了。”

　　“什么是切尔诺贝利啊！”孩童有些疑惑的问道。

　　老人满脸皱纹但依旧透漏出深深的恐惧，拉起孙子的手缓慢的跑步。

　　口中不断大喊道：“切尔诺贝利着火了！切尔诺贝利着火了！”

　　原本有些冷清的村庄瞬间打破了往日的宁静。

　　无数老人半夜惊醒，拉着亲友连滚带爬的收拾行李撤离镇。

　　老人回想起当初切尔诺贝利的惨状历历在目。

　　曾经的苏联何等的强大，切尔诺贝利工程更是以一己之力供应大半个苏联，是全部苏联饶骄傲。

　　老饶自己也是一位切尔诺贝利工厂的工人，一生都以这为荣。

　　但是1986年4月26日的一场事故打破了这一切，所有人都在痛苦中死去，强大的苏联对此也毫无办法。

　　切尔诺贝利甚至影响到了大半个欧洲，使其进入暗黑的岁月。

　　老人抓紧孙子的手，加快回家的脚步。

　　俄罗斯，瑞典，乌克兰以及欧洲各国相继而动，连夜召开国际会议。

　　主题只有一个，如何扑灭切尔诺贝利工厂的大火。

　　会议上互相指责，最终矛头对准俄罗斯。

　　“我认为这场大火你应该负主要责任，必须赔偿我们各国300亿美元，共计2100亿美元。”

　　阿京你们应该知道的冷笑一声：“要钱没有，不服就干谁耸你是我儿子。”

　　乌克兰首脑顿时涨红脸庞，手指颤颤巍巍的指着阿京：“你绝对是想要吞并我们，这事绝对和你有关系。”

　　英国首相站出来示意大家安静：“我刚刚调动一颗卫星到了切尔诺贝利上空，咱们看看在决定。”

　　当影像投影在公屏上时所有人都为之震惊。

　　只见有无数人形火焰个体在切尔诺贝利虹站内互相厮杀，一栋栋居民房间燃起。

　　忽然一只火焰大手从地面下伸出。

　　一把按灭两只还在打架的人形火焰，巨大的身体使得切尔诺贝利的建筑全部坍塌。

　　一个高越百米的人形火焰出现在切尔诺贝利工厂中心。

　　整片工厂已经全部沐浴在火焰之中，甚至还在不断向外扩散。

　　即使附近没有树木也无法阻挡火焰的蔓延。

　　火焰巨人出现附带的高温甚至使得空气不断扭曲。

　　火焰巨人每踏出一步便会引起一阵地动山摇。

　　“卧槽！”

　　乌克兰总统没来得及和众人打招呼就强行下线。

　　因为火焰巨人前进的方向就是乌克兰最繁华的城剩

　　阿京一脸凝重，最终率先开口道：“我觉得应该交给神盾局来处理吧！毕竟他们是专业的。”

　　其余众人纷纷点头。

　　“我不这么认为。”英国首相再次道：“别忘了还有一家更加专业的组织，他们最合适，届时我们可以共同研究这东西。”

　　“scp基金会。”阿京点点头：“确实比神盾局更合适。”

　　“那接下来算一算怎么分配吧！”

　　就在几国还在纠葛不清的时候红右手已经抵达切尔诺贝利三十公里外。

　　“队长，不能继续前进了，辐射已经快要达到界限了。”

　　艾斯德斯一脸烦躁，本来很好处理的一个scp收容物结果接触到切尔诺贝利后变成这个样子。

　　“这里辐射应该是正常的呀！怎么会变成这样子呢！”艾斯德斯问道。

　　“应该是炎魔吞噬了一些核燃料，导致附近辐射大范围提升，如果他继续接近的话辐射还会提升的。”

　　艾斯德斯看了看炎魔的资料，有些疑惑的问道：“不是他到了一定程度会分裂吗？怎么会变的这么大！”

　　队员迟疑了一下，摇摇头：“我也不懂，我怀疑还是和核原料有关，当初的基金会也没有对炎魔做过核原料的实验，真的不清楚具体事情。”

　　“好吧！”艾斯德斯无奈的点点头。

　　“队长，各国首脑发来消息，愿意拿出三千万美金全力资助我们收容炎魔，但是必须要和他们一起研究。”

　　艾斯德斯冷笑一声：“三千万也好意思拿出来丢人现眼，和他们至少300亿美金，不然基金会也没有资金应对这场危机。”

　　“恐怕他们不会同意的！”

　　“会的。”艾斯德斯德斯信心十足的道：“他们只有选择基金会或者神盾局来解决，要是选择神盾局的话恐怕那脸黑心黑的家伙要的更多。”

　　“好吧！”

　　艾斯德斯转身看向远方的炎魔之王，有些烦恼。

　　这东西怎么收容啊！

　　自带辐射都无法靠近，附近又是森林有充足的燃料，冰霜在十公里外就被火焰溶解了。

　　艾斯德斯吩咐道：“用导弹，先给他灭灭火试试吧！”

　　“是”

　　两枚导弹瞬间划破苍穹，带着无可匹敌的威势迎面撞上炎魔之王。

　　剧烈的冲击波掀起一阵狂风吹动炎魔之王身上的火焰。

　　不禁没有任何灭火效果反而加大了火焰燃烧的力度。

　　炎魔之王也注意到了远处的飞机。

　　立刻鼓动身体高温，压缩前方空气。

　　一道洪亮的声音响彻云霄。

　　“基金会！”

　　艾斯德斯摇摇头，看来导弹对于炎魔之王没有任何灭火的效果。

　　手持寒冰宝匣，对着一个地方开始积蓄寒霜。

　　紧紧片刻间，一道与炎魔之王高度相仿的人形冰人形成。

　　艾斯德斯微微抬手，冰霜巨人便会做出相同的动作。

　　冰霜高达！

　　............档案..........

　　以太粒子

　　项目编号：scpm046

　　项目等级：euclid

　　特殊收容措施：位于魔星基地一个由导电的金属墙板制成，至少配备三个电力系统保证墙面随时可以接受scpm046发出的各种信号以及辐射。该项目至少配备五名安全人员守卫，至少有一人不得低于b级。b级且b级以下成员没有a级成员许可时不允许靠近，违抗者允许当场击保

　　描述：scpm046由两部分组成分别为scpm0461以太粒子，scpm0461寄宿在scpm0462基金会特遣队成员则温特工身体内部。

　　scpm0461是一个暗红色类似液体颗粒，可以四处流动并且会自动寻找目标，在没有进入宿主身体时没有任何特殊表现。

　　当scpm0461接触到宿主时会在30秒内全部进入宿主身体，不干扰宿主自主思想。但会消耗宿主生命力，使其急剧加速虚弱死亡。同时宿主会感觉到沉浸在一片舒适的海洋之中不愿醒来，该效果类似毒1品的十倍功效。

　　同时宿主演变成为scpm0462，在宿主脑海中回忆的人物，事物，事情会变为事实，但会加快消耗宿主身体能量，通常都是无法彻底完成事物模拟，或者已经完成后但触摸会变为一片虚无。

　　该能力被认为类似于现实扭曲。

　　scpm0462描述：scpm0462是一名前基金会特遣队成员，名为则温，一名韩式亚裔成员。在参与代号为的探索中被scpm0461寄宿，目前scpm0462并没有死亡，被艾斯德斯使用冰系能力彻底冻结。致使其无法醒来，脑海中不会产生任何事物的画面。

　　该项目于2018年位于英国市内工厂被发现了，并且因此引起后续探索任务代号：黑暗无界。

　　该项目不允许任何拥有自主意识的生物参与实验，任何参与的d级人员必须经历不少于3次的a级记忆清洗程序。

　　评价：一个可以让你成为现实扭曲者的收容物，可惜你没命用！！！

　　实验11

　　雷神之血

　　提出人：王岳

　　将一名d级人员进行五次a级记忆清洗后为其注入雷神之血。

　　观察到d级人员身体血管破裂，有大量能量溢出，伴随被电焦的气息弥漫。

　　将d级成员放入scpm046收容室内。

　　观察到以太粒子在触碰到d级成员后立刻进入其身体。

　　狂暴的雷霆之力逐渐收缩消失。

　　d级成员身体伤口快速愈合，疑似人类自我保护潜意识导致驱动以太粒子修复。

　　7后d级人员身体开始出现虚弱症状。

　　9后d级成员身体消瘦，无法继续输入葡萄糖，最终死于虚弱。

　　以太粒子退出d级人员躯体再次进入则温身体内部。

　　实验结束。

　　指令：逮捕简福斯特！

　　评价：雷神之血可以有效延缓以太粒子的吸收能力，那作为已经被滋润过的雷神女友简福斯特是否被算为收容物呢！有待查证！
第一百五十章 南水北调
　　忽然一团火焰从远处飞来。

　　一个巨大的火球瞬间击碎冰霜巨人的头颅。

　　“怎么可能！”艾斯德斯失声叫道：“资料上的炎魔明明是没有实体的啊！”

　　“难道身体里有其他东西！”

　　熔岩伴随的高温快速溶解冰霜巨人的身体。

　　但又寒冰宝匣的寒气加持，片刻后火焰燃烧殆尽。

　　露出内部的灰色的物质。

　　一个巨大的混凝土岩块镶嵌在冰霜巨人的头颅上。

　　“看来炎魔把防辐射的石棺都吞并了。”红右手队员一脸肯定的说道。石棺：为了防止核辐射而建造的房子，如同龟壳将核反应堆保护在其中，防止辐射外泄。

　　艾斯德斯脸色有些难看，炎魔内部有足够的燃料支撑火焰燃烧，冰霜只是稍稍靠近便会被蒸发，无法形成有效的阻挡。

　　其实炎魔很好对付，难就难在如何规避辐射带来的影响。

　　倘若真的不计代价消灭炎魔的话，恐怕整只红右手特遣队在这次事件后完全报废，就连基因修复仪都无法修复。

　　“调集附近的全部消防车，让d级成员上场吧！”艾斯德斯说道。

　　“是。”

　　一股湛蓝的光芒从艾斯德斯身上爆发瞬间蔓延至周围五十公里处。

　　原本晴朗的夜空在短短几秒内聚集大片乌云。

　　一股寒风吹散附近的炎热。

　　雪花飘飘洒洒落下，整片山区进入冬季。

　　奔跑的炎魔之王也停下了脚步，有些疑惑的看向天空。

　　大片雪花在落下时便被灼热的温度融化成水滴，水滴还未靠近炎魔之王便被汽化，如此反复。

　　“水？想用这点水来消灭我？”

　　利用高温压缩空气来产生的话语中甚至还带着几分嘲讽之音。

　　只见炎魔之王身体火焰更加旺盛，雪花水滴都无法靠近千米的位置。

　　但艾斯德斯面前很快堆积出两座雪山。

　　大地微微颤抖，两座小型雪山发生小规模崩塌。

　　一只由冰晶构成的巨大手臂探出雪山。

　　微微握拳。

　　瞬间雪山上其他冰晶震散，两尊高达百米的冰晶巨人出现在众人的面前。

　　“这....这就是队长的能力吗！”

　　“恐怕可以直接和亚伯交手了吧！”

　　此时艾斯德斯也放下了高举的双手。

　　本身拥有帝具的艾斯德斯此时也感觉异常疲惫。

　　“自从我拿到帝具之后就再也没有体验过出过汗的感觉了！”艾斯德斯擦擦额头的汗滴，煞白的脸庞上挂满坚定：“没想到新技能如此消耗精神力啊！”

　　寒冰宝匣虽然可以提供无穷的冰霜寒气，但想要控制只能依靠自己的精神力。

　　一次性控制两尊霜巨人，即使艾斯德斯也是勉强控制，已经没有使用寒冰宝匣的那份精力。

　　比起之前创造的那个残次品，这两个冰霜巨人无论是在凝结度还是寒气温度都比之前的更加强大。

　　炎魔之王身体上的火焰不由得抖动几下。

　　巨大的头颅转向艾斯德斯，空气中响起一道道火焰爆炸的声音，组成一句话语：“你也是异魔！为什么要站在人类那方！”

　　“异魔！”艾斯德斯呆了一下，每次有人见到自己使用能力就怀疑自己和他是一个种族的，当初的查尔斯教授是这样，现在一个收容物都这样认为。

　　已经无力吐槽了！

　　艾斯德斯懒得废话，挥挥手示意红右手后退一些，心念一动。

　　只见两尊冰霜巨人双腿微微弯曲。

　　身体微蹲，右脚猛的一踏地面，一股劲风吹断附近几颗参天大树。

　　顿时雪花纷飞，地动山摇，两尊冰霜巨人瞬间来到炎魔之王面前。

　　高举右手猛的向炎魔之王挥去。

　　紧紧是拳风便让炎魔之王身上的火焰疯狂舞动。

　　在众人充满希望的目光中两只冰霜拳砸在炎魔之王胸膛上。

　　火焰组成的身体出现两个巨大的空洞。

　　这一拳，落空了！

　　支撑炎魔之王的燃料并不在胸膛里。

　　难道是！

　　红右手的一位队员瞬间明悟，大喊道：“燃料在他脚下，攻击他的双脚！”

　　“晚了！”炎魔之王狞笑一声。

　　身体火焰瞬间大涨，短短几秒钟火焰的温度提高到八千摄氏度。

　　冰霜巨人还没来及收回拳头便已经被化作水滴，瞬间蒸发。

　　两尊冰霜巨人的身体也快速缩减，冰晶被高温熔化，有立刻被寒意冻成冰晶。

　　超高的温度和极致的冰冷在两局冰霜巨人的身体内不断上演。

　　但终究是炎魔之王更甚一筹，有着核燃料的支撑就相当于开了永动机，反而艾斯德斯的脸色更加苍白，显然是已经到了极限，恐怕支撑不了多久。

　　忽然大量灯光亮起，周围响起警笛声。

　　数百辆消防车穿过山林来到战场。

　　“e级临时后备队队员张辣汤，携带八百名d级成员前来报道。”带头之人对着红右手副队长敬了一个军礼，顾不得说话立刻杀入战场准备救火。

　　为了有充足的水源，基金会消耗了大量人力临时做成一个庞大的工程。

　　南水北调！

　　切诺贝尔核电站附近便有一条河流。

　　现在仍然有大量人力在维护管道运行。

　　但最远的水炮也无法射出一百米的距离。

　　想要灭火必须趁着炎魔之王和冰霜巨人打斗只时接近到一百米的距离。

　　但那也意味着必定会接触到核辐射，越是靠近，辐射越高。

　　d级成员身穿防火服可以抵挡大部分火星的灼伤，但无法抵挡炎魔之王散发的高温，鞋底的胶皮开始融化。

　　举步维艰！只能依靠互相浇水来帮助降温。

　　但在靠近到二百米时，射出的水都会瞬间沸腾。

　　身体薄弱者也因为脱水而到地，厚重的防火服失去了效果，一旦沾上火星立刻爆燃起火。

　　高强度辐射使得每一个d级成员都感到恶心想要呕吐，身体发生溃烂，无法继续前行。

　　身后的人会接过到地者的水管，继续蹒跚前行。

　　无数人前仆后继的冲向炎魔之王。

　　当初次见到炎魔之王时无数d级成员都感到恐惧。

　　如此生物该如何对抗！

　　但基金会只给了两个选择，要么成为拯救世界的英雄，带着满身的荣耀去灭火。要么成为枪下亡魂，没有第三条路。

　　冲在最前面的一名d级成员的身体已经大面积溃烂，疼痛恶心炎热无时无刻都在腐蚀着内心。

　　忽然疼痛感退去，明明双手已经溃烂却没有一丝感觉。

　　d级人员内心闪过一丝明悟，喃喃道：“我的时间不多了，现在我也是英雄了？”
第一百五十一章 燃尽氧气
　　滚烫的泪水顺着已经凹凸不平的脸庞流下，此时d级人员的金发已经脱落，脑袋上产生各种高低不平的肉疙瘩，形同佛祖。

　　幸好大脑自动屏蔽了痛感神经，否则会亲身体验这非人的折磨。

　　忽然d级人员破涕而笑，像是释怀了什么，话语通过通讯器传达在整个救火现场中，一丝癫狂也有一丝解脱。

　　“想不到我杀人犯也能成为英雄！”

　　顿时全场人员陷入沉默，目送一道道身影在第一线倒下。其余的d级人员紧了紧手中的水管动作不由得加快几分。

　　另一名d级成员捡起地上的水管，瞄准炎魔之王按下开关。

　　水柱爆射而出撒向炎魔之王，但周围超高的温度使得水滴还没来得急落下便被蒸发。

　　一只水管不够，还需要更多！

　　无数人员前仆后继的加入阵营，第二支水管打开，第三只水管，第四只........

　　众多水力融合为一个点，成为庞大的水柱冲入炎魔之王的体内。

　　顿时发出“滋滋”声。

　　白烟缓缓升起。

　　无数人员因为身体支撑不住而倒下，又有后续的人员接手继续前进，通讯器内传来各种痛苦的呻吟。

　　也有人用尽最后的力气大声喊道“杀了我！”之为寻求解脱。

　　一名红右手队员艰难的开口问道：“为什么不给他们佩戴防化服，都是一些防火服？”

　　“他们这是赎罪！”红右手副队长冷漠的说道：“也是救赎，防化服也挡不住辐射的，参与这次事件之后即使活下来也是被辐射折磨致死，届时我们需要全部清除，我反而希望他们死在冲锋的路上，而不是站在胜利的顶端被枪决。”

　　此时炎魔之王也发现了周围的一圈小虫子滋了自己一腿，感觉有些烦躁。

　　但是双手还在不断的形成炎爆抵挡冰霜巨人的进攻，腾不出手。

　　忽然灵光一闪，全身火焰向下涌动，身体微蹲。

　　一股庞大的火焰从胯部喷涌而出，顿时整片空间温度被拔高几档。

　　百米范围内所有人瞬间汽化。

　　火焰一闪而过，残余的高温依然使人难以忍受，满地铁水流淌甚至部分地面以呈现琉璃状。

　　整片地带如同鬼蜮寂静无声。

　　后续的d级人员吓得浑身颤抖着，看了看背后的红右手特遣队，继续硬着头皮靠近。

　　一名d级人员稍稍靠近，身上的防火服也失去了作用火焰瞬间包裹全身，在哀嚎中被烧成一具焦黑的尸体。

　　艾斯德斯见状，手指微动。

　　冰霜巨人身体的一部分立刻自动脱落砸到地面。

　　冰晶缓缓融化吸收大量热量才使得附近温度稍稍下降。

　　炎魔之王立刻抓住时机，一记火焰柱瞬间打穿冰霜巨人的身体，火焰几乎融化掉半截身躯，但炎魔自身的火焰也稍稍下降几分。

　　火焰燃爆空气，响起炎魔之王猖狂的笑声：“基金会，你们输了！”

　　几道水柱再次冲入炎魔的脚下。

　　d级人员也终于看到了内部的结构。

　　被烧至通红的铁水包裹着一个物体在汹汹燃烧。

　　炎魔之王利用铁水来包围保护核反应堆，同时利用爆破压缩来携带反应堆前进。

　　“难怪浇不灭！”

　　有持续高温的存在，没有大洪水的话更本无法一次性让铁水冷却，消防水柱只是杯水车薪。

　　炸掉稍稍靠近都会被高温引爆，导弹攻击也会在炎魔面前爆炸，无法攻击到内部结构。

　　d级人员d1314内心忽然闪过一个疯狂的想法。

　　火焰燃烧的三要素是可燃物，助燃物，和火源，这三点缺一不可。

　　如果周围没有氧气呢！

　　在这种空旷的环境下能制造无氧的办法只有一个，那就是云爆弹，同时云爆弹也会先一步燃烧净周围所有可燃物，整个地区进入一个短暂的无氧环境，但第一个前提是冰霜巨人要先死，只有那样才不会再次出现氧气。

　　必须要有人留下拖延时间，也意味着d级人员全部阵亡。

　　d1314陷入纠结，到底该不该上报给基金会。

　　看了看周围不断惨叫的d级同伴，d1314惨笑一声，即使活下来也是被辐射折磨死。

　　颤抖着拿起通讯器说道：“请求使用云爆弹，无氧环境下火焰自然无法燃烧。”

　　全体d级成员身躯一震。

　　作为现代人自然知道云爆弹的威力，一颗几秒内便可烧净几千米范围内所有物质。

　　“云爆弹！这是个好主意。”红右手副队长点点头说道：“全体d级成员注意，最后一道指令，不惜一切代价吸引炎魔之王的注意力。”

　　数百名d级成员眼内露出绝望，没想到死亡来的这么快。

　　艾斯德斯也放弃了对冰霜巨人的控制。

　　只是片刻冰霜巨人便被溶解，直到彻底消失。

　　“你们的家人我们会照顾的！”

　　d级人员稍稍有些动力，但更多的是呆在原地，放弃抵抗。

　　兴奋的炎魔之王发现地面的小虫子也不浇水了，一个个的都待在原地哀嚎呐喊。

　　“已经放弃了吗！”

　　炎魔满意的点点头，知道已经没有人能阻挡自己了。

　　忽然高空中投下几个黑色小点，将炎魔之王包围其中。

　　顿时白色的烟雾蔓延战场上空。

　　炎魔有些疑惑的射出一道火焰点燃空中的烟雾。

　　“燃料？”

　　如同一个信号一般，空中的白烟全部燃气。

　　几秒钟内以炎魔之王为中心，每秒近三千米的速度扩散。

　　眨眼间覆盖周围十公里。

　　火焰掠过之地一片焦黑，树木化为灰烬，土地干裂。

　　百米高的火焰巨人一点点变小，最终消失。

　　原地只有一些“熔岩”在流淌。

　　八百名d级成员也全部消失，部分地区还残留着焦黑的尸体。

　　红右手原地等待片刻，穿上防化服，带上氧气管立刻冲入中心地带。

　　没有了铁水的包裹，核反应堆真正的辐射散发开来。

　　强大的辐射即使防化服也无法抵挡。

　　一名红右手队员只来得及检查了一遍，便到地身亡。

　　通讯器中传来最后的一句话：“炎魔已经消失！”

　　全体人员这才得以松了一口气。

　　最大boss的已经消散，剩下的都是一些小炎魔，成不了气候。

　　“全体前往其他地区清理炎魔，只需留下一个炎魔即可。”
第一百五十二章 疯帽商
　　大量炎魔向其他方向逃窜时引动山火肆虐。

　　没有恐怖的核辐射干扰，红右手特遣队立刻展现出惊人的战斗素质。

　　短短一小时内便清理干净所有炎魔，只留下一个玻璃管里的一簇小火苗。

　　“队长，可见的炎魔已经清除干净，可能还有一些混在山火之中，已经组织人员前往救火了。”

　　艾斯德斯脸色已经苍白，微微点头说道：“准备已经清除，范围为周围一百公里，给世界各地电视台资料报道说有一组旅人进去切尔诺贝利核电站使得周围发生大火，难以阻挡。”

　　“是，但是周围发生的辐射很难清理。”

　　艾斯德斯笑着摇摇头：“那不是我们的事了！看他们已经来了。”

　　只见远处的天空飞来几个黑点。

　　几架属于基金会的直升机落在红右手特遣队面前。

　　一位金发碧眼的美女走了下来，对着艾斯德斯敬了一个军礼。

　　“疯帽商特遣队已到达，准备接手后续工作！我是疯帽商队长，珊迪查尔顿。”

　　机动特遣队beta7“mazhatters”疯帽商

　　特遣队任务：机动特遣队beta7擅长获取和收容展现出极端生物，化学，或辐射危机的异常，同时还负责快速收容和清理被此类异常影响的区域。这包括在大片区域上的计划和意外部署或异常疾病媒介的流行性传播或其他感染性现象。

　　对于清理这种大规模辐射问题，他们是专业的！

　　早在发现炎魔有辐射时已经召唤了疯帽商特遣队，现在来也不算晚。

　　“交给你们了！”艾斯德斯挺直身姿回敬了一个军礼，转身说道：“我们先去回基地。”

　　疯帽商特遣队的人也开始行动起来。

　　一队队特工走入辐射地带在地面上撒下大片白色粉末。

　　不用于以往白色的防化服，疯帽商特遣队的防化服为橘黄色，并且极度臃肿，如同重甲步兵。

　　内部附带的骨骼铠甲可以使人轻松抬起三吨重的物体，现在也只是支撑防化服能够勉强移动而已。

　　森林火灾已经被扑灭，炎魔在暗夜中散发的火焰异常醒目所有炎魔在这山林之中没有任何藏身之地，很快便被全部灭绝。

　　切尔诺贝利核电站的一号反应堆和二号反应堆遗留在炎魔消失的位置。

　　疯帽商特遣队只得在建立一座小型“石棺”来封闭此处辐射。

　　由于炎魔之王的移动以及火焰等各种物质的溅射导致长达近三十公里范围内都为辐射区，此地也将成为禁地。

　　第二日世界各地电视塔紧急播报一则重大新闻。

　　“六月三十日，三名游客无视警示牌，偷偷进入切尔诺贝利核电站附近探险，点燃火堆，该行为导致原本还在运转的核反应堆再次发生爆炸，一号核电站与二号核电站被炸飞出十公里范围，火焰引起森林发生山火。三名游客已经死亡。目前该地带存在大量超标准辐射，请游客谨慎进入。”

　　王岳关掉电视转身问道：“红右手特遣队现在怎么样了！”

　　“红右手特遣队大部分特工都被辐射所影响，目前在华夏分部内接受治疗，预计需要持续治疗半年时间。”红后说道。

　　“没想到连艾斯德斯也被影响了！”王岳点点头确实是意料之外情理之中：“让他们继续修养吧！调出炎魔的收容室我很好奇它是怎么进入核电站的！”

　　与此同时炎魔的审问已经开始。

　　一团小型火焰在空旷的收容室中心跳动。

　　此次进行审问的人是新晋升的科研人员，c级成员伊凡万科收容物。

　　由于研究出维京战机的重大成果，伊凡万科申请进入科研人员被同意。

　　同时基金会经过多次暗中试探发现伊凡万科已经彻底遗忘前半生的所有记忆，现在更像是被另一个人附体一般。

　　军工科研能力丝毫不弱于托尼斯塔克，所研发的武器都是更加廉价的军事器械，充着点来说价值还要高于托尼斯塔克几分，毕竟托尼的钢铁战衣根本无法大规模量产。

　　伊凡万科已经不是第一次参与收容物的实验了。

　　但者却是第一次独自提审收容物，看着面前的小火团目光还有些惊奇。

　　对着房间中心的火团丢出几块木料。

　　只见火焰迅速包裹其中，开始剧烈燃烧。

　　火苗形成一个小型的人影。

　　“基金会！我需要更多的燃料才能对话。”

　　伊凡万科有些震惊，没想到炎魔居然能利用压缩空气来形成话语与人交谈，这种奇特的生命从未见过，能够变为百米的炎魔巨人可以说是非常强大，丝毫不逊色与基金会的其他收容物，但基金会划分的等级居然为euclid潜在keter，难以想象真正的k级是何等强大。

　　伊凡万科压下内心的激动，再次给炎魔丢去几块木料，开口问道：“现在你可以说话了吗？”

　　“可以！”

　　“你来自哪里？”伊凡万科问道。

　　火焰跳动几下，响起轰鸣声：“如果你在给我点燃料我可以回答。”

　　伊凡万科再次添加了一块木料，静静的等待回答。

　　“不够！”

　　伊凡万科摊摊手说道：“已经没有燃料了！”

　　“胡说！”炎魔有些激动，火焰还是爆裂燃烧：“你身后那些东西是啥！”

　　伊凡万科点点头，那笔写下实验记录：没有眼睛构造，能够观察并且分辨出物体。

　　随手再次添加一块燃料：“现在说一下你来自哪里吧！再不回答我就开启消防用水了。每次回答一个问题我添加一块燃料。”

　　炎魔沉默了片刻后吐出两字。

　　“地球！”

　　“......”

　　伊凡万科有点懵逼，没想到自己居然被耍了，但实验还要继续，压下心中的怒火继续问道：“你们是如何进入核电站的，你们不可能破开石棺的！”

　　“我不知道，我是第六次分裂的产物，一代被二代消灭，真实情况谁也不知道。”

　　伊凡万科再次伸手递过一根木料。

　　突然火焰暴动，一丝火焰顺着木料灼伤伊凡万科的手掌。

　　收容室内消防装置自动打开。

　　“等下....我开个玩笑！”

　　一部分木料被浇灭。

　　炎魔再次恢复到原始的火苗大小，丧失沟通能力。

　　伊凡万科捂着被灼伤的手掌躺在地上疼痛的嚎叫，但眼内闪烁着精明的光芒。
第一百五十三章 自由的香气
　　安全人员立刻冲入收容室内，将伊凡万科背出收容室拉入医务所。

　　很快伊凡万科便从修复仪内出来。

　　看了看完好如初的手掌。

　　不经赞叹道：“难以置信！”

　　这已经不是第一次使用修复仪了，还是感觉到一丝震惊。

　　这个世界的医疗科技已经到了这个地步了吗？曾经还专门研究过几次修复仪，完全搞不懂修复仪的运转机制，简直就是医疗神器。

　　虽然这里科研机器很是先进，接触的事物都新奇无比，但总感觉每一个人都像是在监视自己一样，而且研究出维京战机这种战争利器的功劳却也只是得了一个c级科研人员，要知道正常的科研人员都是b级，这种不公正的待遇感觉很不舒服。

　　权限不够，很多收容物档案从未接触过，甚至只允许活动于基地范围内，这里更像是....监狱！

　　在经过和炎魔的沟通后伊凡万科更加坚定了逃离基地的决心，也绝对相信自己所掌握的知识，起码再建立一个国际最大的军火公司毫无问题。

　　伊凡万科整了整衣裳，快步走入自己的实验室。

　　“伊凡教授！炎魔实验已经结束了吗？”

　　伊凡笑着点点头：“刚刚结束，我打算找一下炎魔能变到百米大小的真正原因，兰文帮我申请一份轴235可以吗？我怀疑可能和这个有问题。”

　　一位金发美女点点头：“好的，我这就去申请。”

　　伴随着实验室大门关闭的声音，伊凡万科脸上的笑容缓缓消失。

　　研究人员有助手很正常，这是正常配置，但是有几次发现这个兰文身手特别敏捷，不小心掉落的瓶子可以瞬间被抓住，而且手掌带有一些粗茧，这不像是科研人员的手，更像是.......特工！

　　伸手从桌底拿出一件黑白相间色的战服。

　　这是几个月以来每次使用实验废料做出的幽灵战衣，和真正的幽灵战衣比起来差了很多，只具备一个功能.....隐身！

　　伊凡万科拿出一块有些粗糙的小型反应堆小心翼翼按到中心。

　　战衣上顿时划过一道蓝光。

　　“呼！终于完成了！”

　　伊凡万科将战衣穿在身上，有用宽大的服饰将其掩盖其中。

　　“咚咚咚！”

　　兰文推门而入。

　　“博士，申请已经通过了，材料已经运到地面，需要你去接收一下。”

　　伊凡万科心中暗道一句好险，又装作若无其事的样子说道：“好的，我知道了，这就去取。”

　　“博士，你怎么了，为什么穿的这么多，很冷吗？”兰文有些疑惑的问道。

　　“啊秋！”伊凡万科揉揉鼻子，摆摆手说道：“我没事，估计是有些感冒而已，问题不大。”

　　“我帮您联系医务室...”

　　“不用不用！小毛病而已，很快就好了，攻城坦克的设计已经快要结束了，你联系研发部门让他们做出来个样品看看，我先去接受材料。”伊凡万科吩咐完便转身出门。

　　兰文有些担心的说道：“好的，博士你有事第一时间去医务室啊！”

　　“嗯！”

　　伊凡万科刚刚走远，兰文立刻摸向桌子下面。

　　“队长，目标已经带走了战衣！”

　　耳机内响起一道有些玩味的声音：“药剂喷上了吗？”

　　“已经完成！”

　　通话结束，兰文穿上一副特战制服，失去了往日的知性美感，却显得更加英气十足。

　　左胸上的一个三尖两拳的标志表明了兰文的身份。

　　十六吨特遣队！

　　于此同时伊凡万科也走到了基金会的大门口。

　　冷酷的机械声响起：“请使用身份卡！并且说出任务。”

　　伊凡万科掏出自己的c级身份卡插入，有些紧张的说道：“伊凡万科，任务为接收新材料。”

　　“审核通过！任务时限三十分钟。”

　　宽大的机械大门缓缓拉开，一个巨型机械厂房映入眼帘。

　　无数scp基金会特工忙碌其中。

　　这是基金会的地面物资接收处，也是基金会最大的物资中转站。

　　一位b级安全人员递来一份目录。

　　“伊凡万科博士，这是你的材料目录，请签字。”

　　伊凡万科摇摇头：“我要先看看材料是不是我要的规格。”

　　“你的材料有危险品，不能在这里打开，不能接收检验。”安全人员一口回绝。

　　伊凡万科脸上强行挤出一抹笑容，辩解道：“长官这不符合规定啊！我的实验室经费有限，如果我接收的材料不是我要的那岂不是没有经费做其他实验了。”

　　安全人员皱了皱眉：“材料不对就退回来，到时候找我就可以了。”

　　“好吧！”伊凡万科无奈签下自己的名字，转身对搬运人员说道：“你们先运进去，我去个卫生间，注意一点有辐射。”

　　转身立刻跑到卫生间内，脱下白大褂，带上一个头盔。

　　低声念道：“启动战斗形态！”

　　蓝光瞬间包裹战衣，微微闪烁几下后彻底消失在卫生间内。

　　周围人进进出出都没有注意到有个人影消失。

　　伊凡万科轻轻走出卫生间，发现运输材料的车门还没有关闭，暗道一声：好机会！

　　小心翼翼的爬进车厢，尽量放缓呼吸，这样车厢内的氧气才能多支持一段时间。

　　虽然不知道基金会有什么检查手段，但是有辐射的车厢必定不会留在基地内，最大的可能是报废处理，或者清洗车厢，然后长时间搁置。

　　片刻后车辆关闭车门。

　　“这车不检查了吗？”

　　“里面有辐射的，不用检查。”

　　伴随着汽车的启动，伊凡万科的心也火热起来。

　　要自由了！

　　此时b级安全人员露出神秘的笑容。

　　“抹了这么多十六吨特遣队研制的光明药剂，还想要跑？呵呵！”

　　安全人员摘下眼镜，揉揉眼睛。

　　没办法，带上眼镜后看伊凡万科和看太阳差不多，太刺眼了！

　　一架昆式战机悄无声息的升空遁入云雾之中，启动了隐身形态，远远的跟在卡车上空。

　　当车门再次打开时，一道隐身的人员立刻跳下躲到一旁，悄无声息的跑了一段距离后才接触隐身。

　　仰头大喊道：“我....自由了！”
第一百五十四章 意外的偶遇
　　忽然脑海里传来一阵眩晕感，伴随着恶心以及阵阵干呕。

　　“辐射，有点强啊！看来需要一些芥末酱。”

　　伊凡万科擦擦嘴角，看向身后的小镇。

　　片刻后，一位手拿鸡肉卷的俄罗斯大汉开着一辆拖拉机肆无忌惮的行驶在纽约的大街上。

　　奇特的造型与搭配引得周围路人的阵阵侧目。

　　大量轿车见到后第一时间做出避让，生怕与这二五仔发生摩擦。

　　伊凡万科也毫不在意，继续当自己最靓的仔。

　　甚至还有一些热心市民拉来警察一起来看这个靓仔。

　　“先生，纽约市内不允许这种车辆通行，你需要交纳两千美元的罚款。”

　　警察刚刚写好罚单抬头一看，发现座位上已经没有了人影。

　　“人呢？”

　　“不知道啊！刚刚还在，一眨眼就没了！”热心市民也四处看了看，摊摊手：“应该是无视你了，警官！”

　　警察冷笑一声：“拒绝执法，很好，有车在，这下罚他两万美金。”

　　热心市民发现没有热闹可以看了，无奈的摇摇头回到自己车上。

　　街道上响起一声巨大的惨叫声引起无数人侧目。

　　只见一个西装革履的白衣男子蠕动着跳下轿车，屁股中心插着几根钢钉。

　　颤抖着说道：“快！911救命，我不行了！”

　　.......

　　空中的昆式战机一直在密切关注着伊凡万科的一举一动。

　　兰文皱着眉头说道：“他在干嘛！”

　　“额！我也不清楚！”

　　“有监控到他联系其他人吗？”兰文问道。

　　十六吨特遣队队员摇摇头：“没有，到目前为止他没有联系任何人员。”

　　“安排地面人员顺着他走过的路找找，说不定有留下暗号！”兰文说道。

　　“是。”

　　兰文转身看向屏幕，只见伊凡万科优哉游哉的坐在肯德鸡内吃着汉堡，如同一条咸鱼。

　　“他到底想干嘛”

　　“有人来了！”

　　“谁？”兰文问道。

　　只见空中响起破空声，一个物体瞬间划过天空，留下白色的烟云。

　　眨眼间一道红金相间的钢铁战衣落在肯德鸡商店的面前。

　　头部面罩自动打开，露出托尼斯塔克的面庞。

　　无视周围路人的欢呼，快步走入店内。

　　“哦！托尼啊！”店老板笑着打招呼道。

　　“两份汉堡，和以前一样！”

　　店老板笑着递过一个袋子：“早知道你会这个时候来了，早就准备好了。”

　　“哦！好的，你放那吧！”托尼笑着说道：“你应该知道的！”

　　“欧克欧克！”

　　托尼拿出一个汉堡，一口咬下。

　　不错，还是以前的味道！

　　忽然余光扫到了一个熟悉的人影。

　　“伊凡万科？他跑出来了？”托尼呢喃道：“贾维斯，问一下红后伊凡万科是不是逃出基地了。”

　　贾维斯说道：“先生，刚刚确定伊凡万科与七小时前逃离基金会，但是他应该已经被监控了，附近有四个摄像头一只对着伊凡万科。”

　　“这样啊！”

　　托尼径直走到伊凡万科的桌前，毫不客气的坐下。

　　“你什么时候出来的？”

　　伊凡万科上下打量了一下托尼，拿起纸巾擦擦嘴角。

　　傲慢的说道：“托尼斯塔克！大天才啊！可惜我现在没空搭理你。”

　　托尼也不在意，目光逐渐转到伊凡万科的胸口。

　　嘲讽一笑：“你做的方舟反应堆还在这么粗糙，如果你把第三条线在旋转五圈的话能源还能在放大百分之三十。”

　　“托尼斯塔克，珍惜你现在的荣誉吧，很快那就是我的了。”伊凡万科站起来俯视着托尼：“我会成为人类的一代新星带领人类走入太空，而你？呵呵呵！”

　　托尼摇摇头：“你没机会了，等下我就把你送回基金会！”

　　伊凡万科脸色一变，震惊的问道：“你也是基金会的人？”

　　“当然！我还是b级成员呢！算是你的上司。”

　　但托尼话还没说完只见面前的伊凡万科身形渐渐淡去，消失在肯德鸡之内。

　　托尼眉头一皱：“贾维斯，找一下他的位置，应该是光学隐身。”

　　贾维斯：“抱歉先生，没有任何发现。”

　　“启动辐射探测！”

　　贾维斯：“辐射探测以启动。”

　　托尼的视角内出现一个白色的光点正在缓缓向门外移动，正是伊凡万科胸前的反应堆。

　　“这世界上还有比我更了解反应堆的人吗？”

　　抬手一记能量炮轰击在白点上。

　　瞬间一道身影被炸飞，重重的摔倒在地上。

　　胸口前的反应堆爆出几点火花，光芒逐渐暗淡下去。

　　“托尼斯塔克，以前的事我不想和你计较，现在我们是两清的。”伊凡万科怒吼道。

　　“两清？”托尼前进的脚步顿了一下，有些不明白是什么情况。

　　以前一见面就恨不得上来手撕自己，现在居然转性子了？

　　托尼双眼微微眯起，有点拿不准伊凡万科到底在打什么主意。

　　算了，不想了，当个礼物给王岳带回去，顺便研究一下红后，为什么总感觉红后要比贾维斯智能很多呢，也许贾维斯需要升级一下！

　　托尼一把抓住伊凡万科的衣领冲入天空。

　　“指挥官，托尼想要见你！”红后说道。

　　“让他进来！”

　　片刻后，托尼领着已经口吐白沫的伊凡万科走进办公室。

　　“你看我给你带的礼物！”

　　王岳笑了笑：“我们刚把他放出去你怎么抓回来了。”

　　“放出去！”托尼惊讶的问道：“为什么？”

　　“给他清洗记忆之后，伊凡万科如同变了一个人一样，他设计的各种武器，以及装扮谈吐大有不同，我怀疑这个人可能不是伊凡万科了，我们只是想要看看他是不是这个世界的人，如果是的话他一定会联系生前的人。”王岳认真的说道。

　　托尼顿时瞪大眼睛，感觉有些不可思议：“还有这种离奇的事！看样子是我打断你们的行动了。”

　　“也不算吧，毕竟他没联系任何人，看来不是这个世界的人了。”

　　“话说其他世界会有一个大名鼎鼎的钢铁侠吗？”托尼有些好奇的问道。

　　“当然有，甚至你父母都还健在。”王岳说道。

　　“我父母！”托尼呆住，忽然自嘲一笑：“那是另一个托尼斯塔克的父母，不是我的！”
第一百五十五章 九头蛇基地
　　王岳安慰道：“托尼，基金会中有很多奇特的收容物，也许见你父母一面不是难事。”

　　托尼大惊，有些激动的问道：“真的吗？”

　　王岳点点头。

　　“那...”

　　托尼刚想询问，忽然贾维斯说道：“先生，尼克弗瑞发来一个重要的任务。”

　　“你先去把自己的事情办完吧，用不了多长时间机会就来了，到时候我会通知你的，现在你权限不够的。”王岳说道。

　　托尼点点头，自恋的说道：“好吧，你也知道的，复仇者联盟没了我就差不多散架了，还要去一趟索克维亚，唉！麻烦。”

　　王岳：“........”

　　脸呢！

　　王岳无奈的摇摇头，看来托尼自恋的毛病是改不掉了。

　　等下，索科维亚！

　　王岳皱起眉头，难道是复仇者联盟二的剧情开始了？那如此说来奥创也应该快要出现了，是否要阻止托尼呢？

　　最终王岳放弃了阻止奥创出世的想法，就算阻止了那还会出现另一个奥创，不如依旧按照原剧情发展，起码能抢到先手。

　　“红后，严格监视托尼和贾维斯的举动，有任何异常强行断网断电。最好是将复仇者大厦改造成一个局域网。”

　　“好的，指挥官！”

　　脑海中的面板也发生了许些变化，新的收容物即将降临。

　　王岳

　　收容点：25200点

　　看守点：124690点

　　下次收容物scpscp053“小姑娘”剩余时间001:02:03.

　　新任务临时传送scp738“与魔谋易”收容物剩余时间320：10:59。

　　新任务建造传送门：所需材料：一个持续稳定的能量源列如：宇宙魔方完成进度99。

　　王岳眉头皱起，意识到事情并不简单。

　　scp738确实是k级收容物，但绝对不是最优先传送而来的，但为什么会出现在名单上？

　　“x9在吗？”王岳问道。

　　脑海中顿时回想起x9的声音：“在的，指挥官，有什么问题吗？”

　　“为什么会出现scp738，不应该啊！难道有什么特别的地方吗？”王岳问道。

　　x9：“经过几次测试scp738与其他收容物不同，如果传送过来后scp738还是正常的话证明恶魔就在scp738之中，如果scp738失去特性的话说明柜台只是一个沟通恶魔的物体，那恶魔将会成为一个基金会也无法对付个体，当然还有第三张情况，那就是scp738是一个连接恶魔意志的个体，即使位面不同scp738依然可以做到连接恶魔意志的话，那说明恶魔是至高神性，无法对抗。”

　　“如果真是第三种情况的话，那原世界的基金会组织岂不是惹怒了恶魔？”王岳问道。

　　x9：“经过推算，第三种可能性不足千分之三，即使真的惹怒了恶魔，基金会也已经准备好后手了，有绝对把握引开恶魔的注视。”

　　王岳好奇的问道：“什么手段？”

　　“我不知道，我的权限不够访问。”x9说道：“但是我建议指挥官您最好尽快建立好传送门，不然一些物体的收容物难以寻找。”

　　王岳摆摆手：“我知道，但是传送门附近的城墙没有建立完毕，我是不会启动传送门的。”

　　“好吧！”x9淡淡的回答一声，便沉寂下去。

　　“红后，准备搜索scp053，小女孩。”

　　“部署已经完成，本次收容将有风雪夜归人，b组封狼山执行。”红后回答道。

　　“嗯！”王岳点点头。

　　...............

　　索克维亚！

　　一位棕红色头发的美女静静的看着远方的复仇者小队。

　　忽然身边微风吹起，一位银发少年出现在红发美女身边。

　　“他来了！”红发美女眼里透漏出深深的仇恨，目光紧紧的盯着天空中红色的身影。

　　银发少年语气森然的说道：“这次就把他留下吧！”

　　“嗯！”

　　此时的托尼还不知道已经有人盯上了他，通讯内频频传来捷报。

　　托尼在空中徘徊几圈，肩膀上的机甲自动打卡，一排排小型飞弹自由落体，顿时地面陷入一片火海之中。

　　一道身影高高跃起。

　　原本晴朗的天空顿时乌云密布，无数闪电环绕在托尔身上。

　　手中的雷神之锤很是随意的对着空地一砸。

　　瞬间大片雷电弥漫整个森林，无数士兵相继倒下。

　　复仇者全员在线，所谓的九头蛇精英连拖延时间都做不到，正常人根本无法在这群“超人”面前存活。

　　只是片刻占线便推至山体的古堡附近。

　　托尼也不在注意地面的攻势，身体微微前倾飞速来到古堡上空。

　　面对无数飞来的激光，钢铁战衣微微摇摆便轻松躲过。

　　抬手一记激光炮打向古堡。

　　诡异的是激光没有轰击在古堡墙壁上，一道浅蓝色的屏障包围住古堡。

　　见到攻击失效，托尼不由得吐出一句芬芳：“谢特！”

　　“托尼，不要说脏话。”骑着哈雷的史蒂夫问道：“贾维斯，发生了什么？”

　　“中心建筑利用某种屏障进行了保护，西崔克尔采用的技术比其他九头蛇更加先进，但是建筑物大门处没有能量屏障，需要从大门正面进入。”

　　托尔看到屏障上的淡淡蓝光顿时觉得有些熟悉，一口断定道：“洛基权杖一定在这。”

　　“先想办法进去吧！”忽然一道蓝光瞬间飞出，堪堪与托尼擦肩而过。

　　蓝色光芒威势不减，轰击在山下的城市内部。

　　贾维斯汇报道：“先生市区收到攻击，大量人民死亡！”

　　“贾维斯，出动钢铁军团。”

　　“是。”

　　数位简易版的钢铁战衣飞入城市之中。

　　“这里收到攻击，为了你们的安全请撤离。”

　　然而没有起到任何作用，无数市民包围了钢铁战衣，口中大喊：“复仇者，滚回家！”

　　“复仇者，滚回家！”

　　“复仇者，滚回家！”

　　贾维斯汇报道：“先生市民并没有撤离！甚至还起到了反效果。”

　　“唉！”托尼无奈的叹了口气：“我先进去关掉中心能源。”

　　说完一个加速瞬间冲入古堡之中。

　　一路上凭借钢铁战衣的优势横冲直撞，片刻间便杀入控制室内。

　　托尼看着满地的尸体也松了一口气，呢喃道：“终于结束了。”

　　钢铁战衣自动脱离身体。

　　“贾维斯，警戒模式！”

　　托尼走到电脑旁随意的敲击几下，将资料全部拷贝下来。

　　满意的点点头：“不错，说不定基金会也需要这种资料。”

　　忽然注意到身边的门内传来淡淡蓝光。

　　托尼有些疑惑的走上前去。
第一百五十六章 消灭全人类
　　“研究基地？”

　　只见一个齐塔瑞人的生物战舰吊在空中，腹部已经被九头蛇专家完全掏空。

　　腹部之下心灵权杖散发出淡蓝色的光芒照耀整个研究基地。

　　“利维坦怎么会在这？”托尼自语道。

　　当初的战争后神盾局负责收尾，如此庞大的利维坦怎么会出现在九头蛇基地中，即使想要运输也无法躲开神盾局的探查，然而确实出现在九头蛇基地中。

　　托尼眼里不由得出现几分阴霾，看来神盾局中有九头蛇的间谍，而且还是高层。

　　但会是谁呢？

　　算了！托尼摇摇头，不想了，交给尼克弗瑞考虑吧！

　　此时通讯器内传来娜塔莎的声音：“托尼，事情已经结束了，九头蛇全部被抓，一个都没有跑掉，可以回去了。”

　　“好的，你们收拾残局吧！我先回去了。”

　　托尼没有多想，双手一伸，火焰瞬间从背部喷涌而出。

　　顿时突破音速飞入高空。

　　“奇怪，怎么总感觉哪里怪怪的！”托尼自语道。

　　但是又想不起来，看着远方在复仇者大厦上等候自己归来的波茨，托尼嘴角不由得微微翘起。

　　忽然远方传来一声巨大的爆炸声。

　　托尼震惊的看去，只见一朵蘑菇云在远方缓缓升起。

　　“贾维斯，发生了什么？”

　　贾维斯说道：“先生，世界各地的所有总统府遭遇核弹攻击，无法确定......”

　　通讯忽然中断，钢铁战衣内部系统自动关闭。

　　“切换手动模式。”托尼再次掌握了钢铁战衣的控制权，立刻焦急的大喊道：“贾维斯，贾维斯！”

　　忽然一道冰冷的机械声音响起：“贾维斯已经被我删除，b级成员，托尼斯塔克博士现在被移除基金会名单。”

　　“红后？”托尼呆了一下，立刻询问道：“发生了什么？红后！”

　　然而没有任何回音。

　　忽然全球电视信号被劫持。

　　一道冰冷的机械声在全球各地响起。

　　“致那些：尚不知晓我们存在的人，我们谨代表名为scp基金会的组织再次宣告，我们曾经的使命是集中于收容与研究异常的物品实体及它各种异常现象，我们组织曾致力于此超过上百年，由于不可抗原因此方针现已变更，我们的新任务是：消灭全人类！”

　　托尼自然也收到了基金会传来的信息。

　　忍不住瞪大眼睛，口中喃喃道：“怎么可能！怎么可能？”

　　就在电视即将结束时，一张惨白的面庞出现在电视上。

　　一旁还带有注解：scp096，看到其面庞的人及必死无疑。

　　托尼曾经看过scp096的资料，自然知道其真实性，但一旁的波茨也看到了scp096的面庞。

　　想起基金会关押的一群奇特收容物，托尼不由得咽下一口唾沫。

　　12分钟内，看到scp096脸庞的人必死无疑。

　　没有了贾维斯，托尼对钢铁军团的控制降到最低，根本无法指挥更多机甲。

　　此时大厦下隐约传来悲伤的哭泣声以及无数人员的悲鸣声。

　　托尼脸色一变：“不好，scp096来了。”

　　一把抱起身边的小辣椒瞬间升空。

　　悬停在空中的托尼有些迷茫的看着纽约，不知道该前往何处。

　　导弹伴随着火焰在城市中燃烧，远处一头接近山岳之高的巨兽袭击了神盾局总部。

　　“scp682，已经到了这个地步了吗？”

　　天空中一艘巨型空天母舰缓缓出现。对着巨兽释放出一枚小型核弹，顺着scp682的血盆大口飞入其中。

　　“神盾局，对，复仇者联盟！集结复仇者还有机会！”

　　托尼眼中生出许些希望，刚准备联络，忽然scp682体内的核弹发生爆炸。

　　强大的冲击波瞬间抵达面前，钢铁战衣也无法维持，被冲击波吹飞十几公里。

　　托尼死死的抱住怀中的波茨。

　　终于风暴过后，托尼松了一口气。

　　“波茨，你在这呆着我..”

　　话还没说完，发现怀中的波茨已经成为一具焦炭，甚至只剩下上半身。

　　眼泪瞬间弥漫了眼睛：“波...茨..！”

　　托尼缓缓抬起头，眼中的杀气几乎凝结成为实质，恨意占据了全部内心。

　　咬牙切齿的嘶吼道：“基金会！王岳！”

　　目光看向远方的巨兽，只见失去了半截身子的682还在肆虐，身体以肉眼可见的速度快速恢复，核弹对其也难以起到有效打击，甚至新长出的皮肤上附带着一层黝黑的鳞片。

　　682再次进化！空天母舰的主炮无法对其造成任何伤害。

　　一道身影瞬间破开音爆，携带雷霆万钧之力敲击在682的脑袋上。

　　然而电光只是闪烁片刻，没有对682造成丝毫伤害。

　　682只是微微抬头，一口吞下天空中的人物，随后继续进行破话。

　　“就连托尔也！”绝望再次浮现心头，虽然托尼一只不承认托尔是最强的复仇者，但是托尔的实力确实是无可匹敌的，托尔战死，核弹无效，还有谁能阻止682的前进！

　　不知不觉中复仇者再次出现在托尼身边。

　　史蒂夫沉默片刻，拍拍托尼的肩膀说道：“我们应该复仇！”

　　对！复仇！

　　“我知道基金会的位置，我们去找他们！我要复仇！”托尼歇斯底里的喊道。

　　忽然一位手持镰刀，上半身赤裸的男人缓缓走出街道。

　　亚伯毫不客气的嘲讽道：“复仇！就你们？”

　　托尼再也忍不住心中的怒火，瞬间钢铁战衣火力全开，无数激光导弹飞向亚伯。

　　但亚伯只是轻轻跳跃几步便全部避开，如同耍猴一样轻松躲过。

　　“愚蠢！”

　　亚伯嘴角微微翘起，一个闪身瞬间来到托尼身边，手中的镰刀对着托尼划下。

　　“危险！”

　　史蒂夫一把推开托尼，手中的盾牌迎面撞向镰刀。

　　诡异的是整个过程没有发出任何声响。

　　亚伯也只是攻击一次后便不再攻击。

　　但是史蒂夫还保持着举盾的姿势站在原地。

　　托尼心中升起一股不好的预感。

　　“史蒂夫！！！！”

　　只见史蒂夫的身体出现一道血线，上半身与下半身分离，被誉为最强合金的艾德曼盾牌也断为两截。

　　托尼震惊的站在原地，一时间不知道该怎么办！

　　谁能阻止基金会？
第一百五十七章 幻觉？
　　周围的一众复仇者也惊呆了。

　　托尼当初还专门研究过亚伯的刀具，但每次都因为亚伯的不配合最终无疾而终，从未想过被誉为世界上最坚硬的金属，艾德曼合金居然连亚伯一刀都没有抗住便破碎了。

　　盾牌上的美国标志彻底分离，托尼的心也不由得沉了下去。

　　自从看到scp096的脸庞后，便知道自己的世界不多了，说不定下一秒scp096就会出现在面前。

　　也许多给托尼一点时间的话可以造出反亚伯战衣，但是现在每多活一分钟都是收容物给予的仁慈。

　　现在只有怪物才能对抗怪物。

　　“班纳呢？班纳在哪？”托尼急忙问道。

　　娜塔莎有些绝望的摇摇头：“他上飞机后突然发狂，掉入海中，生死不知。”

　　“连班纳.....也！”托尼微微抬头，只见远处走来一位高瘦的人影。

　　惨白又带有一丝淡灰色的皮肤上沾满血迹。

　　战场附近已经没有了多余的人类。

　　天空上标志着神盾局的空天母舰也爆出一团烟火，缓缓下坠。

　　现在纽约已经成了一做死城。

　　这是真正的世界末日。

　　前有亚伯，后有scp096，街道两边的逃生地带完全被封死。

　　娜塔莎，巴顿和托尼三人相互依靠在一起。

　　“完了，一切都结束了！”托尼双目无神，缓缓愧下。

　　忽然一个巴掌扇到托尼的脸上，也让迷茫的托尼清醒过来。

　　娜塔莎掏出一颗炸弹握在手中，坚定的对托尼说道：“托尼，我们给你争取时间，你快逃！”

　　“没用的，我看到了096的脸庞，逃不掉的。”

　　“托尼！”巴顿怒吼一声：“以后只能依靠你了，那么多的人看到这怪物的面庞，他忙不过来的，只有你能逃出去，你必须收拢剩下的人类为人类保存最后一丝火种，至于他们交给我！”

　　两人说完便向亚伯和096飞奔而去。

　　“快逃！”

　　巴顿抽出全部弓箭握在手中，以超快速度飞速射击。

　　但这些箭矢在亚伯眼中慢如蜗牛，怎么可能命中，只是轻轻闪身便来到巴顿身边一刀洞穿巴顿的心脏。

　　鲜血不要钱的从巴顿口中喷涌而出。

　　巴顿反而裂开嘴角：“上当了！”

　　轻轻的按下一个按钮，顿时背部箭矢开始急速闪烁红光。

　　一股火焰吞噬了巴顿与亚伯。

　　而另一边的娜塔莎则被scp096掐住脖子轻松提起，手中的炸弹还未爆炸便被残忍肢解。

　　娜塔莎的头路滚落在一边，美丽的瞳孔里满是恐惧与坚定。不是错别字，怕被禁掉

　　托尼的眼泪已经流干，忍不住哽咽一声，战衣上的火焰喷涌而出。

　　刚刚离开地面时，突然天空上传来一声怒吼。

　　一股巨大的力量瞬间将托尼压到地面。

　　钢铁战衣也无法承受这股巨力，金属扭曲变形，插入托尼体内。

　　身体脊椎被彻底切断。

　　托尼艰难的掉头，只看到一个巨大的绿色拳头挥舞而下。

　　忽然托尼猛的惊醒，此时冷汗参杂着泪水已经浸湿了身上的衣物。

　　这是幻觉？

　　面前的心灵权杖已经散发着淡淡蓝光。

　　幻觉！

　　“嗨！你待在原地干什么呢？我刚才好像看到一个红发的女孩子，怎么转眼就没了？”

　　托尼转身便看到托尔也进入到了古堡之内，顿时松了一口气。

　　真的是幻觉！

　　“你怎么了，怎么像个孩子一样。”托尔嘲笑道：“那是泪水吗？”

　　托尼擦了擦泪水，若无其事的说道：“刚才被眯了眼睛了，没事！”

　　“小心点吧，这里还有两个没见过面的超能力者，有一个是极速者打伤了巴顿，还好被浩克救下了。”托尔说道。

　　托尼指了指心灵权杖：“看，战利品已经拿到了。”

　　此时史蒂夫压着一个人走了进来。

　　九头蛇基地的最高指挥也被抓，其余士兵全部投降，这场战役已经胜利了。

　　托尼则还在盯着心灵权杖暗自发呆。

　　“托尼，怎么了？”史蒂夫问道。

　　托尼抬起头，目光一一从众人身上掠过。

　　最终放弃了自己的矜持，上前一把抱住了史蒂夫。

　　轻声说道：“谢谢你队长，也谢谢你们！”

　　众人顿时觉得有些莫名其妙，一向傲娇的托尼怎么会做出这种事情呢？

　　托尔打趣的说道：“托尼，你今天没吃药？”。

　　托尼刚想反驳回去，但又想到幻觉中那个被一口吞掉的悲催雷神便没有顶嘴。

　　轻哼一声，再次傲娇的说道：“我先回去了，你们打扫战场吧！记得把心灵权杖给我留下，我打算研究研究。”

　　说完便冲天而去，留下一群“不知所措”的复仇者面面相觑。

　　“托尼！变性了？”娜塔莎疑惑的问道。

　　“......”

　　...........

　　“指挥官，托尼又来了！”红后说道。

　　“？”王岳点点头：“让他进来吧！”

　　只见托尼一副认真的样子，走上前来直接问道：“基金会会站在人类对立面吗？”

　　王岳笑道：“你怎么会问这个问题？基金会是保护人类的组织，怎么会违反教义呢！”

　　“我只想知道有没有可能基金会会消灭全人类！”托尼激动的大喊道。

　　幻觉即使消失，但无数人员的惨死状态在托尼心中挥之不去，收容物的恐怖力量也让托尼感到震惊。

　　王岳放下手中的文件，严肃的问道：“你怎么会知道scp5000？”

　　托尼满脸震惊，声音微微颤抖：“真的有！”

　　王岳摇摇头：“告诉你也无妨，scp5000会隐藏在全人类的潜意识里，会造成人类的负面情绪比如痛苦，会影响人类的行为，不过应该不能直接控制人类，它也与人类共存亡只有消灭人类才能消灭它，目前基金会并没有发现关它的资料，所以不会出现你想的事情。”

　　“如果出现了是不是意味着真的要执行了吗？”托尼问道。

　　“没有。”王岳淡淡的盯住托尼，目光中不带有一丝感情：“如果发现它，我会毫不犹豫的下令消灭全人类。当人类灭绝之后红后会开启机械降神计划让世界恢复正常，只有这样才能保全全人类。”

　　“机械降神？”

　　“没错，现在机械降神基地即将开始建设，到时候少不了你出力的时候，届时你会知道一切。”王岳拍拍托尼的肩膀，走出办公室，但声音清楚的传到托尼的耳朵里：“基金会所做的一切都是在以保护全人类的起点出发的，无论基金会做了什么，这个宗旨始终不会改变。”

　　托尼带着原地，目光渐渐坚定。

　　也许反收容物战衣军团是时候制作了！还有反浩克装甲！
第一百五十八章 我咽不下这口气
　　突然基地响起红色警报声，红后冷清的声音响彻基地内部。

　　“华盛顿发现疑似scp053踪迹，封狼山特遣队立刻前往收容异常，即刻出发！”

　　“华盛顿发现疑似scp053踪迹，封狼山特遣队立刻前往收容异常，即刻出发！”

　　“华盛顿发现疑似scp053踪迹，封狼山特遣队立刻前往收容异常，即刻出发！”

　　顿时数架昆式战机升空而起。

　　托尼暗自皱眉，又有新的收容物了！为什么这些怪异事假这么多？到底是谁创造的？

　　不知道这次是什么东西？

　　要不去看看！

　　托尼稍稍纠结了一下，便悄悄的跟上已经出发的昆式战机。

　　“队长，有人在跟踪我们！”

　　“谁？”张文眼中闪过一丝狠辣。

　　居然敢跟踪基金会的行动，不想活了！

　　“看信号源像是从基地跟随而来的，身份卡信息是托尼斯塔克”

　　“托尼斯塔克？”此时画面上出现的人形钢铁战衣也验证了队员的话。

　　“他来干什么？”张文疑惑的说道：“给我接通他的通讯。”

　　此时还在跟踪战斗机的托尼还尚不知情，一直以为自己未被发现。

　　忽然一个电话打过来不由得让托尼惊了一下。

　　暗道：“我被发现了？”

　　“喂！张文队长不知道找我有什么事情吗？”托尼一脸无辜的说道。

　　张文则冷漠的说道：“斯塔克博士，你为什么要跟着封狼山特遣队？”

　　“没有啊！我只是恰巧要去一趟华盛顿，军方的一位将军约我去喝一杯。”

　　张文一动不动的盯着屏幕中的托尼，看的托尼心里有点发毛。

　　“如果没什么事我挂了啊！”托尼说道。

　　张文忽然笑了笑：“这样啊！正好华盛顿出现一个异常，斯塔克博士有没有兴趣参加这次的行动呢！目标等级是euclid级。”

　　“可以吗？”

　　张文点点头：“当然，有斯塔克博士参加这次行动的话收容会异常容易。”

　　托尼欣然答应道：“好，那我就一起去看看。”

　　张文挂断电话，嘴角露出一丝笑容，喃喃道：“跟踪我，不出点血怎么行呢！”

　　“把scp053的资料传给斯塔克博士！”

　　“好的，队长。”

　　“记住待会护着我点，说不定他会打我。”张文说道。

　　队员满脸疑惑的说道:“不会吧托尼博士还是比较文雅的啊！”

　　盯！

　　“保证完成任务！”

　　队员看着张文猥琐的笑容不由得浑身一颤，暗想道：托尼博士要倒霉了！

　　托尼尚不知晓已经被“阴谋”笼罩，还在专心的翻看scp053的资料。

　　片刻后托尼和特遣队抵达白宫附近的上空。

　　只见下方街道已经一片混乱。

　　数名人员疯狂的殴打啃咬街道上的无辜路人。

　　鲜血洒满大地。

　　白宫内部保镖也已经打成一片，冲出来的保卫者在看到小女孩的眼睛后立刻性情大变，拿起枪对着身边的人疯狂扣动扳机。

　　最终被乱枪打成筛子。

　　一名狙击手对着小女孩的背影扣动扳机。

　　如此近的距离，还是使用狙击枪根本不需要瞄准头部，只要一枪打中身体便可以轻易带走这条小生命。

　　子弹携带着庞大的动力穿过小女孩的身躯。

　　另狙击手惊恐的是，子弹还未落地时小女孩被击伤的部分以肉眼可见的速度开始复原，自愈能力甚至比金刚狼更加强大。

　　即使受到攻击，小女孩依然像什么事情都没有发生一样继续前行。

　　甚至还有点好奇为什么衣服破了一个洞！！！！

　　狙击手只感觉心脏忽然传来一阵剧烈的疼痛。

　　在短短几秒内断气。

　　一旁的队员查看一番后摇摇头：“和其他保镖的死法一样，死于心脏病突发！”

　　“不可能，他没有心脏病啊！难道....”

　　如此诡异的事情让剩下的几位保镖立刻缩回脑袋，根本不敢看小女孩一眼。

　　很快街道上便空无一人，但尸体却不下百具。

　　鲜血流淌汇聚成一条小溪，血腥味使人隐隐作呕。

　　小女孩还在漫无目地的犹如前行，仿佛看不到身边的地狱场景。

　　即使有人冲上来伤害到小女孩，倒在身边浑身颤抖时，小女孩依然视若无睹。

　　托尼站在张文身边暗自皱眉，一个定义为e级的小女孩便可以造出如此巨大的杀伤力，恐怕当时幻觉中的收容物战斗力都是真的。

　　此时全员打开热成像，只要不和小女孩对视就不用担心受到小女孩的影响。

　　“你要怎么收容，这个不能看也伤害，难道要掉一个笼子过来吗？我好像没看到你们准备啊！”托尼问道。

　　张文摇摇头：“原计划是那样，现在不用了，太麻烦了。你只要让你的战衣解体然后包裹住scp053就成功收容了。”

　　托尼有些得意的点点头，微微一笑：“是个好办法！贾维斯行动吧！”

　　身上的马克42号钢铁战衣立刻解体，无数部件都有独立的能源系统可以供给长距离的飞行。

　　数个部件飞向scp053。

　　在小女孩疑惑的目光中瞬间将其包裹其中。

　　张文挥挥手，示意准备大规模记忆清除，嘴上却赞叹道：“真不愧是本世纪最强的天才啊，这套钢铁战衣着实厉害。”

　　托尼笑了笑：“都是基本操作！”

　　张文一拍脑袋大喊道：“对了，有件事我忘了告诉你了。”

　　“什么事？”托尼看着张文严肃的面庞内心隐隐有些不安。

　　“scp053接触过东西后是要销毁的，不然的话再次接触会还是会受到scp053影响很快变得不理性，偏执且嗜杀。”张文一脸歉意的说道。

　　“什么？”托尼大惊，怒喊道：“你坑我！”

　　张文立刻摆摆手，解释道：“不是的，具体还要实验才能确定接触scp053使用过的东西会不会引起嗜血状态，不过这段时间你的马克42号是不能使用了。”

　　托尼心情稍稍平复一点。

　　看起来马克42号好像还能抢救一下。

　　“我来实验，顺便参与审问scp053。”托尼说道。

　　目光看向马克42号，有一丝丝心痛，有一丝后悔，就不该一起来的，等到收容后在申请研究不香吗？

　　现在说不定马克42就没了。

　　托尼看向还在指挥现场的张文，犹豫要不要给他一拳。

　　想了想又放弃了，没有钢铁战衣的话可能还不够张文一只手打的呢！

　　托尼深吸一口气，准备离开。

　　口中呢喃道：“冷静！我不生气，冷静！我不生气！”

　　刚踏出几步，脚步一顿。

　　转身一个回旋踢踢向张文的屁股！！！

　　“我咽不下这口气！”
第一百五十九章 我被降级了！
　　鼻青脸肿的托尼走下昆式战机，嘴角的一片淤青让托尼不停的倒吸冷气。

　　身后的张文若无其事的拍拍屁股，走出来指挥特遣队归队。

　　此时跟在天空中的马克42号也降落下来。

　　托尼立刻说道：“贾维斯，让马克42号立刻进入scp053收容室，不得有任何停留，我要去一趟医务室。”

　　“好的先生。”

　　由于scp053小女孩的特殊之处，绝对不能让其在身边停留十分钟，否则会被小女孩影响。

　　托尼瞟了一眼张文屁股上的灰色脚印，悄悄的把手中的一个小瓶子藏起来，暗道：“中了我的动物疯狂2.4版药剂，有你受的了。”

　　不由得露出一丝微笑，无意中牵动嘴角。

　　“嘶！”

　　“张文那混蛋也不知道轻点，居然还打脸。”

　　托尼转身走向医务室。

　　张文还在给封狼山特遣队开会，忽然一股莫名的暗香飘来，让人精神为之一震。

　　张文嗅了嗅鼻子，疑惑道：“好像有股香气？”

　　特遣队队员也纷纷点头：“确实有一股香味！”

　　“好像是队长你身上传来的！”

　　“有点像梅花香！”

　　“不对！”一名老队员摆摆手说道：“更像是印度神油的味道。”

　　惊！

　　全体人员目光立刻聚集在这名老兵的身上，带有一丝丝八卦的意味。

　　“龙哥，你有什么故事吗？”

　　“滚！”

　　“好嘞！”

　　张文脸色一板，大喊道：“立正！”

　　忽然天空中飞来无数鸟类，关押在笼子里的军犬开始疯狂咆哮，急的在笼子内团团转，看向张文的目光满是渴望。

　　一时间地面基地无比吵杂，鸟类在空中盘旋几圈对着张文俯冲而去。

　　“敌袭！”

　　地面瞬间升起高射机枪，天空的鸟类突出火舌。

　　scp安保人员也相继开枪，形成一张庞大的火力网封锁天空。

　　空中爆出一团团血雾，但鸟儿仿佛无惧恐惧一般继续悍不畏死的冲击。

　　战斗之持续了一分钟，整个基地上空的鸟类全部被清空，但仍然有几只鸽子冲过了火力封锁。

　　一个个的飞扑至张文身上开始疯狂“摩擦”！

　　全体成员目瞪口呆ing！

　　一名队员面色古怪的说道：“这好像是交配啊！”

　　“难道，队长他.....”

　　此时张文也意识到自己身上可能出现异常现象，没空收拾小队队员，狼狈的跑回地下基地。

　　张文拿掉脑袋上的一根鸽子毛，严肃说道：“查一下什么情况，封锁之前我移动过的所有位置，接触过的人员，叫收容专家去逐一排查。”

　　“是，那队长你....”

　　“给我安排一间实验室，顺便联系一下凯恩博士。”张文无奈的说道。

　　“是！”

　　片刻后凯恩走到收容室的玻璃前，敲敲玻璃，问道：“张文，你现在感觉如何？”

　　“很不好！我没有找到事故原因。”

　　凯恩点点头，转身对身边的助手吩咐几句，准备进入收容室内。

　　忽然张文眉头皱起，心底有一种不好的预感。

　　低声呢喃道：“奇怪，怎么总感觉忘了点什么？到底是忘了什么呢？”

　　抬头就看到推门而入的凯恩，顿时脸色一变。

　　一直以来凯恩都是驾驶一个人形机甲与人交流，大家都把其当作正常人来看待，但凯恩实际上是一条.......金毛犬！

　　立刻大喊道：“等下，你别进来。”

　　但为时已晚，凯恩鼻尖比较敏感，微微的嗅了嗅空气。

　　狗头看向张文，目光宛如在看一个绝世美女一般，充满了激情与渴望。

　　张文毫不犹豫的按下一旁的按钮，房间中心瞬间降下一块三十公分后的玻璃墙，把张文和凯恩隔离开来。

　　“咚咚咚！”

　　凯恩疯狂的敲打玻璃墙体，那种疯狂的模样一时间震慑了其余的研究人员，持续了越三分钟后，凯恩逐渐清醒，两只小爪爪抱住脑袋，感觉有点蒙逼。

　　“发生了什么？我做了什么？”

　　凯恩茫然的看着玻璃墙内一脸惊恐的张文，眉头微微皱起：“刚才....我被影响了？”

　　张文点点头，有些委屈的说道：“只要是动物一见到我好像就会进入疯狂的发情状态，我怀疑是和我身上的香气有关。”

　　顿时凯恩脸上有些挂不住了，轻轻的咳嗽一声说道：“你这样子不像是发生异常，你把衣服脱光放在一边，然后我放一只鸟进去试试。”

　　只见进入的鸽子眼睛一红“咕咕”叫了几声便冲到衣服上疯狂“摩擦”。

　　“果然，真相只有一个...”凯恩推了推眼睛，一丝睿智的光芒闪过，如同柯南附体：“你被人暗害了，有人想看你出丑。”

　　张文双手捂脸，苦笑一声：“我就是吓一吓他，没想到居然下手如此龌龊，完了，我的一世英明全毁了。”

　　与此同时托尼斯塔克也从scp053小女孩的收容室内出来。

　　实验已经结束，间接接触并不会被小女孩的异常所影响，就连scp053小女孩身体上掉下的皮屑组织和发梢都不会造成嗜血症状。

　　但以防万一托尼还是没有急着收回马克42号，先送去清洗几次再说。

　　红后说道：“托尼斯塔克博士，指挥官叫你去一趟办公室。”

　　“好的，我这就去。”

　　来到办公室托尼递上一份关于scp053的实验报告。

　　“你找我？”托尼问道。

　　王岳随手将报告放到一边，沉着一张脸问道：“张文的事是不是你造成的？”

　　托尼呆了一下，目光有些闪躲，强行解释道：“是他先动的手！”

　　“那也是你事先跟踪特遣队的行动造成的！”王岳说道：“现在基金会为了这件事耗费了大量子弹和精力，这些都需要你来赔偿。”

　　托尼毫不在意的点点头：“可以，多少钱你说吧！”

　　王岳拿起一张纸递给托尼，继续说道：“需要赔偿三亿美金并且降级为e级，权限不变。”

　　纸张从托尼的指间滑落，震惊的问道：“还要降级？”

　　“当然，这是一次处分，如果不是因为你是顾问的话你会被降成d级。”王岳严肃的说道。

　　托尼呆呆的站在原地：我！本世纪天才，居然被降级了！

　　托尼抬起头，有恃无恐的说道：“我想基金会可能需要一批支援！比如振金！”
第一百六十章 振金的消息
　　王岳顿时瞪大眼睛，scp基金会的外勤特工找了近半年也没有找到瓦坎达的正确入口，甚至连瓦坎达的人影都没见到一次，更别提振金了。

　　不得不佩服瓦坎达的科技确实强大。

　　“你能弄来振金？”

　　托尼点点头，露出一丝笑容：“不错，我花费了十多亿美金收集各种古董战甲等东西，终于提炼出了一公斤的振金。”

　　“啊！”王岳有些失望的说道：“才一公斤啊！根本不够基金会使用啊！682的豪华卧室都没办法打造。”

　　托尼顿时僵在原地：什么叫才一公斤，你知道耗费的多少精力才弄到这一公斤的吗？你以为这是大街上的白菜啊！还想给不灭孽蜥打造一个牢房？我的马克42号都不舍得使用。

　　托尼深深的吸了一口气，让自己稍稍平静一些，笑着说道：“你可能不懂振金的性能，我来告诉你，振金是可以....”

　　王岳一伸手制止了托尼的话，兴致缺缺的说道：“振金的性能我比你清楚，但是你的那些太少了...难道你要为世界和平出一份力吗？”

　　“世界核平？”托尼满脸问号，什么时候和世界核平挂钩了？

　　王岳眼睛精光闪烁，笑着抱了抱托尼：“感谢托尼博士捐赠的一公斤振金，我代表基金会全体上下谢谢托尼斯塔克博士为基金会做出的杰出贡献！”

　　托尼还没有反应过来，有些茫然的看着王岳。我什么时候说要捐振金了？

　　“不可能！”托尼猛的挣扎开王岳的怀抱：“我只能提供半公斤振金来一起研究，并且参与实验时用在什么地方必须由我说的算！”

　　王岳顿时失望的撇撇嘴：“我还以为你会为世界出一份力呢？”

　　“不可能，你知道那玩意有多难搞吗？和我一起研究就已经是极限了。”

　　“你现在是e级临时编队的成员，权限不够，没办法研究实验！”

　　托尼嘿嘿一笑：“那我就没办法和你们一起研究了！”

　　“唉！”托尼叹了一口气，自言自语道：“不知道振金能不能抗住scp682的攻击，真的很好奇啊！”

　　王岳：“........”

　　小样！还来诱惑我？你想多了！

　　王岳伸出一根手指：“我要一公斤，允许你自由实验，但必须在基金会的实验中使用。”

　　托尼露出狡诈的笑容：“一公斤太多了，除非你给我提升权限，并且允许史塔克集团成基金会唯一的能源供应商！”

　　“你想的真美！”王岳一口回绝道：“一公斤振金紧紧是作为你参与scp738实验的资格，想要正式参与实验必须提供额外的科研技术援助。”

　　“你是说基金会已经收容了与魔谋易！”

　　王岳点点头，笑道：“保证你三天内能见到scp738，所以.....”

　　“我懂，我现在就去取振金，至于一些技术援助，好说”托尼显得有些激动说完就转身离开基地。

　　从小都一直以为父亲不爱自己，直到发现录像时才明白父亲的用心，现在有机会见到父亲说什么也不能放过。

　　王岳笑了笑，托尼还是比较重感情的，用一次实验来获得一些基金会需要的资源还是比较值得的，至于托尼会不会复活自己的父母，这点托尼说了不算，在没有彻底测试出scp738的性质之前基金会是绝对不允许托尼的父母复活，就算复活了接下来的后半生也会在基金会的牢狱中度过。

　　“红后，堡垒基地完成的如何了？”

　　红后说道：“指挥官，传送门已经建造完成只要放入宇宙魔方便可以启动，堡垒基地也已经完善了全部设施，随时可以投入使用。”

　　“很好，调遣疯帽商特遣队进入堡垒。”

　　“是！”

　　王岳看向脑海中的面板。

　　王岳

　　收容点：55200点

　　看守点：154690点

　　下次收容物scp090“末日魔方”剩余时间720:02:03.

　　新任务临时传送scp738“与魔谋易”收容物剩余时间006：10:59。

　　新任务建造传送门：所需材料：一个持续稳定的能量源列如：宇宙魔方完成进度99。

　　看到下一个收容物王岳瞳孔不由得紧缩一下。

　　末日魔方！每次全球发生重大破坏性事件时魔方便会自动移动重组来提醒。

　　不如说是每次移动重组世界上都会出现重大灾难，这些灾难可能是末日魔方导致的！

　　绝对的k级收容物，而且还无法破坏，无法使用。

　　“这个有点棘手啊！”王岳喃喃道。

　　末日魔方必须控制在基金会手中，等待有一天有能力破坏时，列入优先消除行列。

　　“红后，启程前往堡垒基地。另外通知潘多拉特遣队一同前往。”

　　沙哈拉沙漠....

　　一做宏伟的钢铁基地屹立在沙漠中心，四周被一个半径五公里的混凝土墙壁包围其中。

　　墙壁之上每隔十米便有一座重型高射机枪，一座能量炮能量炮以及3名安保人员。

　　堡垒采用半工人智能：猹，红后都无法接手其中。

　　堡垒内部由几十名电脑网络专家组成一支临时特遣队长期驻扎，防止传送门内出现可以干扰到网络的异常scp收容物。

　　机动特遣队kappa10“skynet”天网

　　特遣队任务：机动特遣队kappa10是一个临时指派单位，这个代号将使用到官方将其解散或正式认可为止。它负责使用一种复合虚拟媒介aic对网络异常进行调查并与之战斗，并和基金会研究员一起追踪、消灭和或收容此类难以捉摸的异常。

　　为了建造堡垒基地，几乎耗费了基金会的全部资金。

　　紧紧堡垒内部便留有六千人的安保人员，五百名d级人员，以及数百名的科研人员。

　　堡垒基地必须保证任何时间至少有两队特遣队在场待命，防止出现破坏引起大规模收容物出逃。

　　必要时允许动用四周城墙的武器来杀死收容物。

　　基地所在区域的上空被一种特殊雾气包裹，正是当初从骷髅岛带回的神秘雾气，在经过基金会的改良后得到了可控的方法，也证明的骷髅岛还有大秘密等待挖掘。

　　昆式战机穿过雾气降下。

　　三支特遣队已经就位待命........
第一百六十一章 第一次传送
　　“指挥官，堡垒基地人工智能：猹向您报道，基地运转一切正常，目前基地内收容物为零。”

　　王岳看向空白地带的传送装置，一个类似与星门的圆环装物体，圆环下方由钢铁塑造成的地面，更多的装置位于地下，防止收容物破坏。

　　王岳微微点头，拿出手提箱交给身边的一位安保人员，淡淡的说道：“开始吧！”

　　猹：“警告！传送门即将开启，安全人员请就位，c级以上科研人员立刻撤离传送区域。”

　　猹：“警告！传送门即将开启，安全人员请就位，c级以上科研人员立刻撤离传送区域。”

　　猹：“警告！传送门即将开启，安全人员请就位，c级以上科研人员立刻撤离传送区域。”

　　城墙上的武器全部激活调转方向瞄准传送门的位置。

　　无数人员手持枪械目光紧盯着传送门，手指放在扳机之上，准备迎接第一次收容物的传输。

　　“就这？”忽然一个充满嘲讽的声音响起。

　　只见身为潘多拉特遣队队长的亚伯没有丝毫凝重，反而抽出一把飞刀。

　　一点寒光闪过，黑色飞刀瞬间插入手持宇宙魔方的安保人员胸膛。

　　安保人员只来的急转过身子，看着深入胸膛的飞刀，眼里充满了震惊，没有想明白亚伯为什么会这么做！鲜血染红了衣襟，身体缓缓向后倒去。

　　“亚伯你干什么？”

　　“scp076异常，准备战斗。”

　　“队长？你这是？”

　　一道道愤怒的声音响起，掺杂着潘多拉队员的疑惑，枪口调转至亚伯身上，即使亚伯是特遣队的队长也不能阻止枪口的方向。

　　传送任务中断，城墙的重型武器全部瞄准了亚伯，如果亚伯做出下一步不寻常的举动会立刻被打成筛子，哪怕亚伯再强大也无法在这种密集的火力下存活。

　　雷虎脸色一沉，压抑着怒气问道：“亚伯，你这做什么？”

　　面对众人的愤怒亚伯依然毫不在意：“我做什么？你们基地被入侵了都不知道？”

　　入侵？雷虎看向倒地的安保人员，只见尸体逐渐变化，最终成为一个绿色皮肤的人形生物，完全看不出地球人的样子。

　　“异常！你是怎么发现的？”

　　“呵呵！”亚伯笑了笑没有回答，走回自己的特遣队。

　　远处观看的王乐也不禁邹起眉头，对着绿皮人一招手。

　　尸体腾空而起飞到王乐面前，仔细观察了几番。

　　暗道：“斯克鲁人！”

　　王岳内心不由得一惊。斯克鲁人凭借特殊的能力也是一种异常，没想到基金会先被斯克鲁人摸进来了。

　　脑海中隐约还记的曾经的漫威漫画，虽然没看过，但知道有一版是斯克鲁人秘密入侵的漫画，如果是真的可能会引起sk级世界末日，现在必须要扼杀在萌芽之中。sk级世界末日：支配者转换

　　“继续开启传送门，本次事件列为5级机密，任何人不得交谈此次内容。”王乐冷静的说道。

　　“是！”雷虎拿起宇宙魔方放入传送门中。

　　但王乐已经没空看了，暗道：“斯克鲁人已经入侵了scp基金会内部，凭借斯克鲁人可以随便改变形态的样子以及掠夺记忆的能力，现在能相信的人没有几个。必须要一支新来可以完全相信的特遣队来解决。”

　　“兑换机动特遣队beta1cauterizers灼烧器”

　　面板中的收容点全部清空。

　　机动特遣队beta1cauterizers灼烧器

　　机动特遣队beta1是一个高度机密特遣队，专门应对渗透入基金会人员中的敌人，以及可能对其他相关组织的信息泄漏。mtfbeta1的人员身份以及确切的规模编级为5级并且只有o5议会和特遣队主管知道。

　　有这样一支对内监察的特遣队，相信就算斯克鲁人有获取记忆的方法也无法躲过特遣队的追查。

　　毕竟他们是专业的！

　　王岳低声说道：“猹，待会有一支特遣队会秘密进入堡垒，记住无条件配合他们的行动，删除其进出的全部录像，另外现场的任何人员不允许被放走，秘密开启记忆清洗，等待灼烧器特遣队审查结束后才允许进出。”

　　手表弹出猹的回复：“收到！”

　　十秒钟后信息自动删除。

　　此时伴随着宇宙魔方的激活，传送门也开始运转，一道蓝色的光束射投出，光束顶端逐渐扩张成深蓝色的光幕。

　　“传送门运转正常！”

　　王乐发现脑海中的面板发生变化。

　　王岳

　　收容点：55200点

　　看守点：0点

　　新任务传送门：接收scp090“末日魔方”剩余时间680:02:03。

　　新任务传送门：接收scp738“与魔谋易”剩余时间000：03:59。

　　新任务传送门：接收scp166“魅魔少女”剩余时间720：00：00。

　　注：愿意配合无法抗拒基金会传送的收容物将以传送门形势传输，拥有自主意识以及行动能力的收容物将继续以传送方式降临，防止出现因为传送导致基金会出现重大伤亡。

　　王岳先是一惊，暗道：“任务增加了一个，而且小姐姐要来了？”

　　有点激动！

　　看来需要招募一些女性队员，而且还要建造一些机器人，毕竟魅魔少女的魅力是属于男女通杀，稍不注意可能基金会成员就把166小姐姐给.......

　　.........

　　传送门扩成直径为五米的圆形。

　　深蓝色的能量忽然急促涌动，一个辆大型卡车拖着集装箱冲出传送门。

　　下一秒传送门自动关闭，深蓝色的能量凭空消失，连带着卡车未出来的小半截车厢一同消失。

　　半截车厢消失的地方极其平滑堪比镜面。

　　雷虎挥挥手，一名d级人员走上前去查看驾驶室的情况。

　　刚刚打开车门，一股白色气体顺着d级人员的身体飘下。

　　短短几秒内身体结冰，成为一座冰雕。

　　“是液氮！看来驾驶室内的人员死了。”雷虎说道。

　　另一名d级成员走入车上的集装箱。

　　“东西没事，没有遭到毁坏，女孩也没事！”

　　雷虎顿时脸色大变，毫不犹豫的按下手中的引爆按钮。

　　车厢内响起一声有些沉闷的爆炸，鲜血顺着流出车厢。

　　本次传送的scp738与魔谋易不可能存在其他人类，相信另一边的基金会也不可能犯如此低级的错误。所以必定是d级人员看到了scp738的恶魔实体，为了防止d级人员擅自做出交易只能第一时间清理。

　　“带去scp738收容室进行检查！”
第一百六十二章 与魔某易
　　雷虎走上来递上一份分析报告：“指挥官，已经确定了车厢内部没有任何人员，第一位d级人员进入车检查scp738时见到的应该是恶魔。”

　　“那驾驶室内的那名人员有没有什么异常？”王岳问道。

　　“驾驶室内是一名d级人员，编号d4444，驾驶室内有氮气罐推测这名d级人员是自杀。他的身体里被植入十三颗微型炸弹，倒计时是10秒钟，而且还有一种强效毒素，中毒时间越长造成的痛苦越大，所以这是一个必死的任务。即使不自杀炸弹也会杀死他，反而因为氮气冻结了炸弹留下一具全尸。”

　　王岳点点头：“火化吧！防止出现意想不到的事。”

　　“是。scp738实验已经准备好了，是否要开始实验。”雷虎问道。

　　“开始吧！叫托尼过来和我一起去看看。”

　　猹：“指挥官说的是e级成员托尼斯塔克博士吗？”

　　“对的，他来了吗？”

　　“刚刚托尼斯塔克的第十七次申请进入堡垒基地已经被我拒绝。”猹毫无感情的说道，如同一个冷漠的杀手。

　　“啊！”王岳一拍脑袋想起来了一件事，因为斯克鲁人事件整个堡垒基地都已经被封闭，无法进出，现在灼烧器特遣队已经开始调查，更不可能放人进来了。

　　“让他们先审查托尼斯塔克，然后直接让他到scp738的收容室。”

　　猹：“收到！”

　　...................

　　此时堡垒基地的城墙外托尼提着一个手提箱暗自发呆。

　　接连十七次的进入申请全部被拒绝，通讯信号也没有任何回应，怎么看都是被人耍了。

　　“贾维斯，直接飞进去的概率为多少？”托尼问道，身上的钢铁战衣已经开始充能，隐隐有随时起飞的迹象。

　　但城墙上的武器又给予了托尼莫大的压力，如果冲进去可能会付出极大的代价。

　　贾维斯：“先生，理论上是可以进去的，但你的死亡概率为百分之九十九点九九，预计在启动三秒钟后发生，但是钢铁战衣和手提箱会掉如城墙内。”

　　托尼嘴角微微抽搐，存活率为万分之一那我冲进去干什么？千里送快递吗？

　　放弃了冲进去的想法，再次申请进入基地。毕竟按照王岳的话，这是最有可能见到父母的机会，绝对不能放过。

　　忽然一道冷漠的机械声音响起：“e级人员托尼斯塔克博士允许进入，请退出战甲按照安保人员指示进入。”

　　居然同意了！

　　托尼呆了一下，按照吩咐走出战甲。

　　这里是基金会基地，到是不用担心有人来袭击，跟随着一名安保人员进入一个白色房间。

　　“这是哪？我要找王岳！”托尼疑惑的问道。

　　一名安保人员沉声说道：“指挥官正在基地内部，在进入之前我需要先问你几个问题，请如实回答！”

　　“ok！”托尼点点头找了个椅子坐下，笑道：“但是不要问我睡了几个杂志女郎的问题，多少个我已经忘了。”

　　安保人员也没有理会托尼的贫嘴，径直问道：“第一个问题：当初从骷髅岛带回来的东西是什么？”

　　“额！一只恐龙，可惜给军方了，我还打算建立一个侏罗纪公园呢！”

　　安保人员问道：“第二个问题：当初插入你胸口的弹片是哪个公司的，有多少块碎片！”

　　托尼沉吟了一下说道：“是斯塔克集团的，一共有16块弹片，我还做成了项链送给了波茨！”

　　“好的！”安保人员点点头：“谢谢你的配合，托尼先生！”

　　“结束了吗？”

　　“还没有，请看这里！”

　　托尼闻言看去，之见一片刺眼的白光亮起。

　　怒喊道：“你们干什么，我都睁不开眼了？”

　　三位安保人员放下手中的金属棒面面相觑，这人居然不受记忆清洗的影响！

　　下一秒枪口对准托尼斯塔克。

　　厉声呵斥道：“坐下！双手放在桌子上，不许动！”

　　托尼眯起眼睛，面色凝重，看几人不像是开玩笑的样子只能在胁迫之中照做。

　　片刻后一名安保人员进来小声的交谈几句后。

　　“抱歉了，斯塔克先生刚才咱们可能有亿点误会，你现在可以进入基地了，你的钢铁战衣就在门外。”

　　托尼面无表情的点点头转身离开。

　　暗自猜测基金会可能出了一点问题，不然不会有这种动作。那三名安保人员也不是一般人，手上的枪支虽然外貌和普通安保人员枪支相同，但是身为军火出生的托尼一眼便能看出枪的异常，那恐怕是一种能量武器。

　　看看要问问王岳了！

　　托尼刚到scp738的控制室便被收容室内的一个桃花心木家具吸引住目光，就连想问王岳的问题都抛在脑后了。

　　有点不确定的问道：“这就是scp738与魔某易？”

　　“对的。”王岳点点头：“你准备一下吧，一会你亲自上去实验。”

　　“既然scp738可以达成人的任何愿望，你就不怕有人直接许愿统治世界吗？”托尼问道。

　　王岳轻笑一声：“没那么简单，交易是有代价的通常会造成一定的心理或生理上的痛苦，其程度与你要求的东西的渴望程度相当。如果想要统治世界的话，那种代价不是谁都能付的起的。而且实验时是有稿件的，如果实验人员不按照稿件来说话的话会被立刻击毙。”

　　“那复活呢？”

　　王岳看向托尼，严肃的说道：“那种代价你付不起，即使复活了你也会一辈子生活在痛苦之中，最终自杀。”

　　托尼沉默了一阵，目光转向收容室内的d级人员。

　　只见d级人员看了一遍稿件，然后坐在高背椅子上面露震惊。

　　“我，我想问一下让所有红右手特遣队队员恢复巅峰需要付出什么？”

　　听不到恶魔说了什么，d级人员一脸的不情愿，转身说道：“他说要付出我的四肢和五感！”

　　“答应他！”一名安保人员说道，枪口调转对准d级人员的脑袋。

　　d级人员额头的冷汗滑下，恳求的嘶喊道：“那是我的命啊！那我活着还有意义吗？放过我好吗？”

　　安保人员冷漠的说道：“我不想重复第二次！”

　　枪口压在d级人员的脑袋上，打开枪栓。

　　d级人员只能再次做回高背椅子上，悄悄的瞟了一眼身后的安保人员，忽然大喊道：“我要逃离基金.....”
第一百六十三章 再见 父母
　　“嘭！”

　　一声枪响，高背椅子上的无头尸体缓缓到底。

　　红白相间的物质四溅，连scp738也被鲜血染红，诡异的是高背椅对面的华丽的办公椅却没有一丝血迹。

　　空气中忽然传来一声冷哼！使得收容室内的温度都下降几度。

　　猹：“d1527违反条列被击毙，准备进行下一步实验。”

　　“我来吧！”托尼站了起来：“我已经等不及了！”

　　王岳思索了一下，点点头：“好！”

　　片刻托尼走入收容室内，scp738已经被打扫干净，收容室内的地面隐隐还能看到血渍。

　　托尼也不在意，一屁股做到高背椅子上。

　　忽然感觉收容室内的灯光逐渐暗淡，对面华丽的办公椅上出现一位极其美丽的女性，完全是结合东西方优点的绝世美女，三千发丝随意的搭在肩膀上，一双金色的瞳孔中似乎印出整个世界，高翘的鼻梁又带有一丝可爱，赤红的长裙使得整个人带有一丝高贵典雅，纵使托尼采花无数还是一时间看呆了。

　　“想得到我吗？我很好得到的？只要一点点的要求！”

　　托尼猛然惊醒，好奇的问道：“什么条件？”

　　“很简单，只要你！”

　　托尼瞬间脸黑了下来，十分坚决的道：“不可能！”还要美女干什么，内心暗自告诉自己这是恶魔，是假的。

　　但是还是不由得多看了几眼，就算是假的也养眼啊！以后要不要弄一个一模一样的人造人。

　　美女随手点燃一根香烟，深深的吸上一口，悠然的靠在椅子上道：“基金会还真让我意外啊！我还以为我一辈子都要和智力低下的d级人员打交道呢！没想到居然会来一个这么优秀的灵魂，吧，你想要什么，任何东西我都可以帮你得到哦！”

　　完还伸出粉红的舌头舔舔嘴角，充满无尽的诱惑。

　　“我要复活我的父母需要付出什么？”

　　美女思考了一下，道：“你的大脑，你的女友的灵魂，你未来的爱情，和你的女儿！”

　　“我的女儿？”托尼惊愕的问道：“我什么时候有的女儿，我怎么不知道，难道是当初的那群模特？”

　　“我的是未来！”

　　托尼沉默的一下摇摇头：“代价太大了，我不能接受！”内心暗道：果然如同王岳的那样，交易得到的是伤害。

　　“毕竟是复活，还两个人，而且我这具身体也可以一并送给你。”美女微微前倾，

　　托尼回想起和波茨在一起的时光，再次摇摇头，坚定的道：“我拒绝！”

　　“好吧！”美女靠到椅子上，显得有点失望：“你还有其他愿望吗？”

　　“我要见我父母需要付出什么代价！”

　　美女忽然笑了起来，伸出两个指头比划道：“有两个办法，一个是我带着你的灵魂去见你父母，第二个是叫你父母的灵魂过来。”

　　“第二个需要付出什么代价！”托尼毫不犹豫的问道。

　　“弹片会再次回到你的胸口！并且将来胸口的伤势无法恢复。”

　　托尼迟疑了一下，点点头：“好，我答应！”

　　“那就签了它吧！”

　　托尼身边的抽屉自动打开，一张羊皮纸，一根羽毛笔和一瓶墨水飞到面前。

　　托尼拿起羊皮纸仔细看了看，失声问道：“为什么见面只有一个时？”

　　美女很是随意的道：“等价交换啊！如果你用你的大脑的话可以延长到一个月哦！”

　　“我签！”

　　托尼拿起羽毛笔在羊皮纸上签下自己的名字。

　　突然羊皮纸毫无征兆的燃烧殆尽。

　　收容室内的灯光再次恢复明亮，座椅上的美女消失。

　　托尼感觉到胸口一痛，低头才发现胸口已经战马鲜血，意识逐渐暗淡。

　　隐隐听到基金会安保人员的喊叫声，以及优雅的女性声调：“你父母就在你家，只有你能看到，记住你只有一个时，现在已经开始了哦！”

　　被骗了！最终抵挡不住身体传来的沉睡感昏迷了过去。

　　等到托尼再睁眼时发现自己已经躺在医务室内。

　　急忙问道：“现在过去了多长时间？”

　　“距离你昏迷已经过去了34分钟了，你胸口的伤势无法恢复，修复仪也没有办法只能再把方舟......哎，等下.....你干什么去？”

　　托尼不顾医护人员的喊叫直接跑到钢铁战衣面前：“贾维斯立刻回家！”

　　“好的先生，但是你目前不宜大量运动，胸口还在出血。”

　　“回家，最快速度。”

　　待到托尼赶回自己的海景别墅时已经时间不多了。

　　毫不犹豫的一头撞碎玻璃直接冲进去，满屋的寻找父母的身影。

　　终于在自己的实验看到了两道相依在一起的身影。

　　“父亲！”托尼的手微微颤抖，强忍着自己激动的情绪，让自己看起来已经十分平静。

　　看到父母在查看自己实验室内的反应堆时内心不由得升起一丝丝的骄傲。

　　“我做出来了！”

　　斯塔克夫妇看向托尼斯塔克，有点难以置信的问道：“托尼？”

　　托尼点点头：“父亲，母亲！”

　　托尼的母亲玛丽亚一把抱住了托尼斯塔克：“好孩子，你现在怎么样了？”

　　托尼也反手抱住母亲：“我很好！还找了一个女朋友，可惜她现在不在。”

　　“那就好，别像你父亲一样做一个花花公子，当初我可没少操心！”玛丽亚揉揉托尼的脑袋，宠爱的道。

　　托尼：要不就不我睡过很多很多的模特了吧！

　　霍德华斯塔克：“........”感觉有被冒犯！

　　“我就知道你能完成的！”霍德华笑着道。

　　托尼揉了揉眼睛：“现在这个元素还没有命名，就由你来命名吧！”

　　霍德华摇摇头：“当初我受限与科技无法研发，这是你的科研成果，命名全必须在你手里。”

　　“没关系的...”

　　霍德华止住托尼要的话，骄傲的道：“我知道你过的很好我就满足了。没有堕落了斯塔磕威名，好，很好！”

　　“是啊！当初有人可以见到你，我还以为是假的呢！”玛丽亚一脸幸福的道：“我们知道你过的很好就满足了。我们的时间也不多了，要走了。”

　　“我...”托尼张开嘴，但无数想的话却不出口，一脸歉意的道：“抱歉，我来晚了！”

　　霍德华一把抱住托尼，轻声道：“孩子，这些年......辛苦了！”

　　泪水再也止不住，顺着脸颊流下。

　　霍德华和玛丽亚的身形缓缓消失，托尼呆在原地喃喃自语道：“不辛苦！不辛苦！”
第一百六十四章 生命基金会
　　就在托尼深思之际，海景别墅的玻璃全部碎裂，一队训练有素的黑衣士兵冲入其中。

　　瞬间来到托尼面前，枪口交错形成犄角之势。

　　托尼刚抬头就看到特战服上熟悉的标志，立刻明白这是九尾狐特遣队。

　　“e级成员，托尼斯塔克博士，请立即赶回基金会做出实验报告。”晨曦的枪口对准托尼，只要托尼稍稍质疑一声便立刻强制拿下。

　　托尼撇撇嘴：“我又没说我不回去，你们拆我家玻璃干什么？这事我会如实上报的，玻璃的费用从你们工资里扣。”

　　晨曦：“......”

　　九尾狐队员：“......”

　　看着托尼远去的背影，晨曦看了看满地的玻璃渣再看看旁边一脸无辜的九尾狐队员，大度的说道：“无妨，这次算我的。”

　　“老大威武！”

　　忽然贾维斯说道：“本次损坏十一块景观玻璃幕墙，总计价格为十一万美金！”

　　“啥？这玻璃是金子做的啊！”晨曦惊讶的问道。

　　不行！工资都不够玻璃钱啊！这狗大户！

　　“一队留下来守护海景别墅，等到托尼回来和他要保镖的费用，记住按照最高的安保费用来，我就不信我坑不回来！说不定还能小赚一笔。”

　　“是。”

　　.................

　　“恶魔给了我一个小时的见面时间，但是等到我赶回去的时候只剩下三分钟了。”

　　王岳拍了拍托尼的肩膀，缓声安慰道：“看开点吧！好歹你也达成心愿了。”

　　托尼眼圈已经微微泛红，但还是很洒脱的点点头。

　　“你要的技术我已经让贾维斯转交给红后了。但前段时间发生的一件事需要引起注意。”

　　“什么事？”王岳疑惑的问道：“和收容物有关？”

　　托尼点点头又摇摇头：“我不确定，前段时间卫星拍摄到一段视频，顺便还截取了它发出的信号，我现在没空理他们，所以交给你们了，记住弄到东西分我一份。”

　　“资料已经传输过去了，现在我要去度个假，有事不要找我，没事更不要找我。”托尼说完便转身离开办公室。

　　“红后打开托尼发来的录像！”王岳说道。

　　“正在对接音频与信号.....”

　　“正在更正音频....”

　　“对接成功！”

　　很快虚拟投影出现在王岳面前，画面之中是无尽星空，璀璨而又迷人。

　　一艘银白色的飞船在深空之中缓缓飞向地球。

　　飞船上清楚的刻印着一个公司的名字，生命基金会！

　　“红后，生命基金会是什么公司？”王岳问道。

　　“指挥官，根据已知资料显示生命基金会成立于2004年，是一家医疗机构，研究一些能开发人体潜力的药物，基金会目前负责人为卡尔顿德雷克，此人曾经与安布雷拉公司和奥斯本集团有过接触，具体结果没有任何报道，但是生命基金会得到一大笔资金从此开始了太空采集计划，七天前生命基金会的太空飞船坠毁与马来西亚的婆罗洲森林保护区。

　　没有任何的报告出示，但是生命基金会再次得到一大笔资金，并且开始召集各种志愿者参与研究实验。”

　　王岳点点头，目光再次转向画面。

　　只见银白色的飞船已经开始靠近地球大气层。

　　生命一号呼叫基金会，样本已经采集完毕，正在返航。

　　基金会收到

　　忽然生命一号飞船剧烈抖动一下，飞船机翼破裂开始燃起汹汹大火。

　　等下，抓住它，不要让它跑出来

　　话音刚落，飞船空中解体，最大的机舱坠入云层之中。

　　基金会呼叫生命一号，收到请回复

　　基金会呼叫生命一号，收到请回复

　　视频结束。

　　王岳不禁皱起眉头，这段视频只能确定生命基金会从外太空带回了一种危险生物，但没有跟进一步的信息。

　　难道是毒液？以防万一还是用武力镇压吧！

　　“生命基金会最近有什么大动作吗？”

　　红后：“生命基金会已经开始了第二轮太空采集计划，其火箭已经准备完毕，预计在七天后发射！”

　　“红右手特遣队现在如何了？”

　　“人员没有生命危险，但还存在微量辐射，预计很快便会康复。”

　　“通知外勤特工逐步渗透生命基金会，此次行动由潘多拉特遣队全权负责，十六吨特遣队协助，必要时允许动用重型武器。”王岳严肃的说道。

　　“是！”

　　与此同时，亚伯兴致勃勃的训练着自己的小弟。

　　“阿福，如果你在攻击别人的时候能闭嘴就更好了！”

　　阿福擦了擦头上的汗水，一脸认真的说道：“可是说出招式时喊出招式我感觉我的力量会加强。”

　　亚伯：“.......”

　　忽然身边走来一位带着墨镜的黑衣人。

　　“队长，我们接收到了一个任务？”

　　亚伯随意的接过平板，扫视了几眼，顿时瞪大眼睛，有些不满的说道：“为什么调查任务传给我，一点激情都没有，还不如回去睡觉呢！”

　　“队长，我打算先潜伏进入生命基金会中调查清楚，任务中可能会出现高危险人物到时候可能需要你出场！”

　　“希望这次能打的尽兴一点吧！”说完亚伯便掉头离开训练场。

　　虽然亚伯是潘多拉特遣队的队长，但是大多数队伍的事物行动战术方针都是由副队长k说的算。

　　“阿福，这次你和我一起行动！”k说道。

　　经过一段时间的训练，阿福已经成为了一名合格的战士，立刻敬了一个军礼，大声喊道：“是。”

　　.............

　　第二日，生命基金会的安保部长特里斯满脸笑容的走到卡尔顿德雷克面前。

　　德雷克看到特里斯身后跟着一个壮汉，顿时有些生气：“你怎么把其他人带到实验里来了。”

　　特里斯笑着说道：“这是我的远方亲戚，身手十分了得，三个我也打不过他！而且还从华夏那里学到了china功夫，是那只真正的功夫。”

　　德雷克瞪大眼睛小声的问道：“真的会功夫？”

　　特里斯点点头：“是的，前段时间我大舅舅的表妹拖我帮他找一份工作，我想了想还是介绍给老板你吧！”

　　“那他的身份如何？干净吗？”

　　“当然！”特里斯看向壮汉说道：“来给老板先介绍一下！”

　　壮汉摸了摸八字胡，伸出一只手：“我叫黑虎阿福！”
第一百六十五章 渗透
　　两人的手握在一起摇了摇，德雷克笑着说道：“我是生命基金会的最高负责人，德雷克，你叫我德雷克博士或者老板都可以。”

　　感受着阿福的那宽大手掌，德雷克不禁暗自点头。很有肉感，很粗糙看样子确实有几分能力，而且当过兵，懂得命令第一。

　　特里斯也跟随多年的元老级人物了，既然是他推荐的，那就说明信的过，以防万一等下安排人去查一下底子就知道了。

　　“听说，你会功夫，能表演一手吗”德雷克问道。

　　“当然可以。”

　　阿福随意的活动了一下身子，走到墙壁前。

　　大声呵道：“黑虎掏心”

　　“轰”一拳击中在墙壁之上，顿时飞灰四溅，原本坚固的钢筋混凝土墙壁出现一个圆形大坑，坑洞的四周蔓延出数道裂缝，隐约可以看到内部的钢筋已经弯曲，反观阿福的拳头也只是微微泛红。

　　德雷克和特里斯两人目瞪口呆的看着阿福。

　　第一次见到一位普通人居然以肉身之躯打碎如此坚固的墙壁，要不是这处建筑是自己一手监督建造的，肯定以为是造假。

　　如果在给他强化一下会发生什么

　　超人轻松锤爆妇联

　　德雷克想到这隐隐有些兴奋：“很好，从现在起你就跟着特里斯一起在安保部门，我会再招一部分人来组建安保二部到时候你就是队长，如果你有认识的人的话可以一起介绍过来。”

　　“正好我有一队战友刚刚退伍，如果老板你需要的话我可以联系一下。”

　　“好，交给你了”德雷克满意的拍了拍阿福的胸膛，由于身高的原因也只能够到阿福的胸膛。

　　阿福浑身一颤，警惕的向后退了一步，眼神死死的盯住德雷克，心中暗道：“难不成是个gay这个任务有危险啊看来以后要保持距离啊”

　　德雷克也没有注意到阿福的小动作，满脸笑容的走入研究室。

　　好消息一个接着一个的传来，先是共生体可以完美的进入兔子的身体之中，现在又招募了一个强力的助手，一切都在往美好的方向发展。

　　想起那个蓝色头发的冰冷美女，那种神奇的结冰能力，以及参加宴会时被奥斯本和scp美容集团羞辱的屈辱，这辈子都会铭记在心。

　　心头暗自发誓：“哼奥斯本，scp美容集团等我的实验成功后，给我的侮辱我要百倍报回来”

　　一名实验人员报告道：“德雷克博士，小白兔已经完全和共生体融为一体了，而且我发现40006000赫兹的声音共振对着共生体有巨大影响。”

　　听到研究人员的一番话，阿福连忙双手抱住自己的胸膛，亮出自己的名贵手表，试图在炫耀什么。

　　“不要伤害我的小宝贝，准备一下开始人体试验吧”德雷克博士说道。

　　一名女不下去了，立刻开口阻止道：“现在还不稳定，不能用来做人体试验”

　　德雷克转身盯住女博士，一字一句的沉声说道：“我说，现在开始人体试验你有意见吗”

　　迫于德雷克的压力，女博士迟疑了一下摇摇头。

　　“很好，现在开始吧特里斯，带一名志愿者上来。”

　　片刻后一名身患重症的志愿者走入实验室。

　　志愿者茫然的看着关押自己的玻璃房间，眼神中带有一丝希望：“我该怎么做能治好我的癌症”

　　德雷克露出神秘的笑容：“什么都不用做开始吧”

　　玻璃实验室内的一个小型容器打开。

　　一只蓝色粘稠状物品缓缓爬出，如同蓝色的淤泥一般，但又能自主移动，甚至能确定志愿者的位置。

　　“这是什么”志愿者慌张的问道。

　　“放我出去”

　　“放我出去，我不要治疗了”

　　志愿者疯狂的敲打着玻璃，但实验室外的人始终无动于衷。

　　在志愿者惊恐的目光中蓝色共生体爬到胸膛上，融入志愿者的身体之中。

　　志愿者左右看了看，发现那个未知生物已经消失了

　　“那是什么东西”

　　突然志愿者身体呈现一种诡异的扭曲，仿佛有一种无形的力量将其对折，每一次扭曲众人都能听得一阵“咔嚓咔嚓”的骨折声。

　　“他身体分泌的生理激素在逐渐消失。”女博士惊叫道。

　　话音刚落，志愿者的身体已经扭曲成一团缓缓到地，蓝色共生体也再次爬会自己的容器之中。

　　毕竟氧气对于共生体来说是一种毒药，一直暴露在氧气中存活不了多长时间，必须要有宿主才能与之共同生存。

　　“该死”德雷克气的锤了一拳桌子：“我需要更多志愿者，阿福，你联系你的战友准备组建安保二队，到时候我需要你去干一些事。”

　　“是，我这就联系”

　　阿福隐蔽的按下手表上的一个按键，转身离开。在关门的一瞬间丢下一个黑色小球。

　　黑色小球滚动几圈，伸展出六条镰刀机械腿。

　　攀爬到桌子底下，摄像头对准实验室内的蓝色物体。

　　与此同时，生命基金会外的一座大厦内，k放下耳机。

　　看着面前的监控器写下一些资料，整个生命基金会已经布满监控。

　　上到安保人员，记者，资料文员，下到清洁工已经全部都是基金会的外勤特工。

　　尤其是即将组建的安保二队也会变成潘多拉特遣队的队员。

　　以德雷克的性格必定会秘密审查一番，只要用记忆清除器搞定审查的人那么德雷克所控制的生命基金会就会变成一个空架子。

　　可以预见实验室内的人员都已经打上了d级人员的标签。

　　入夜，k已经编制出了共生体的基本资料。

　　共生体

　　等级：safe

　　外观形同蓝色淤泥；身体柔软；可自主活动，疑似有观察事物能力，无双目；可融入生物身体之内，会吞噬生物体内的内脏以及身体激素；可穿透衣服；在宿主体内时会造成身体骨折等伤害。

　　害怕40006000赫兹的声音以及共振。

　　“这东西看起来没什么用途啊德雷克为什么会想起研究这个，他到底在研究什么”k喃喃自语道。

　　认真说一个safe级的收容物还不值得潘多拉特遣队出手，随便派一队收容专家就可以自己搞定。

　　“还不如回去打牌啊”k摇摇头，毕竟是上面派来的任务，就当是给阿福练手了。

　　忽然一名特遣队队员跑来说道：“生命基金会出事了”

　　“什么”
第一百六十六章 抓捕毒液
　　“生命基金会内出现入侵者，女博士叛变，带了一个人进入到生命基金会的内部。”

　　k赶忙来到监控器面前，果然看到有一个很邋遢的人在对着实验室在拍照。

　　k顿时感觉到自己的智商收到了侮辱：“生命基金会怎么搞的，这么简单就进去了，那咱们废了拿吗大力气到底是为了什么？这种破安防有p用！”

　　队员：“.....”

　　k无奈的摇摇头，指着屏幕上傻傻的男人说道：“红后，调出这个人的资料。”

　　红后：“艾迪布洛克，普通人，职业：记者，前段时间被辞退，混过黑帮但被警察全部清缴，退出黑道界，有一个弟弟因为杀人罪入狱，现为d2654号人员。”

　　普通人！k的眉头舒展开来：“联系阿福，让他把德雷克带回基地，他还有用。”

　　“是。”

　　忽然画面中的艾迪布洛克好像见到了熟人，想要打开实验室的牢房，在控制室内乱按一同，实验室内响起红色警报。

　　只见关押一个着志愿者的玻璃牢笼被打开，一名披头散发的女志愿者冲出实验室，一把推倒艾迪布洛克，死死掐住他的脖颈。

　　口中还大喊着：“艾迪，救我！艾迪，救我！”

　　艾迪布洛克此时已经被掐的翻白眼了，被掐住脖颈的双手仿佛钢铁一般，无法搬开！

　　救你！你救我还差不多！

　　就在艾迪布洛克以为自己此生结束了的时候。

　　异变突现，女志愿者身体上出现一股黑色的物质，在艾迪布洛克惊恐的目光中顺着双臂流向胸膛。

　　待到黑色物质消失后，女志愿者的双手一松，脸庞上出现一道道黑色裂纹，目光呆滞，身体缓缓到向一边。

　　“哈娜！”

　　艾迪布洛克摇了摇女志愿者的身体，发现根本没有动静，身体冰冷的吓人，仿佛已经死去多时。

　　惊恐的退后几步：“死了？”

　　此时实验室内的安保人员赶到，看了一眼地上的实验体，立刻抄枪指着艾迪布洛克的脑袋，呵斥道：“爬下，双手抱头！”

　　艾迪布洛克浑身一凉，自己的身手还是很清楚的，乖乖的举起双手！

　　“我投降！”

　　安保人员发现是一个普通人，微微松了一口气，但还是很谨慎的靠近着！枪口从来没有离开过艾迪布洛克的头部，一只手打开对讲机说道：“我已经抓到入侵者，就在实验室的b区！”

　　艾迪布洛克心底一片绝望，这下恐怕和那些志愿者一个待遇了！

　　突然艾迪布洛克瞳孔被一片漆黑覆盖，只感觉身体不受自己控制。

　　猛的向前冲出，一拳打在安保人员腹部。

　　顿时安保人员吐出一口鲜血，身体不由控制的飞出，撞击在墙壁之上昏了过去。

　　艾迪布洛克如同打通了任督二脉，视无数安保人员如无物，轻松穿越防线，冲入另一边的通道中。

　　k眯起眼睛，放大了艾迪布洛克突围的画面，喃喃道：“他的力量怎么会加强到这么大！看来要对共生体重新评估了！”

　　“队长，咱们要实施抓捕吗？”

　　k沉思了一下，问道：“拿到共生体陨石的坐标了吗？”

　　“阿福刚刚传输到了总部，任务已经完成！”

　　k眼中闪过一丝精光：“开始行动！”

　　此时艾迪布洛克还不知道发生了什么，只觉得自己力大无比，只是微微抬腿便可以让自己轻松冲出百米。

　　有些难以置信的看了看自己的身体，低声道：“原来我这么厉害！”

　　望着面前的钢铁制成的大门，内心不禁一喜。

　　很快就要出去了！

　　“不要过去！”

　　“谁？”艾迪布洛克一副见鬼的模样，连忙四处查看。

　　但发现周围没有人，只能挠挠头继续前行。

　　心中暗道：“我幻听了？”

　　“不要过去！”

　　“谁？”艾迪布洛克惊恐的看向四周，这次很确定，真的有一个声音在说话。

　　但背后已经传来安保人员的脚步声，显然生命基金会的安保人员也在靠近，只要是聪明人就不会选择和有枪的人搏斗。

　　不管那么多了！艾迪布洛克一咬牙继续跑向铁门。

　　“轰！”

　　一股庞大的火焰爆裂，铁门被炸弹炸飞，火焰顺着通道直扑艾迪布洛克面部。

　　就在艾迪布洛克以为自己死定了的时候，胸口伸出一团黑色物质包裹全身。

　　火焰过后，一个身高两米的黑色人形生物出现。

　　毒液正式登场！

　　背后枪声响起，生命基金会的安保人员也从赶到通道口，现在毒液腹背受敌。

　　“这是什么鬼东西！”

　　安保人员举起手枪疯狂的对着毒液开枪！

　　然而枪支无法伤害到毒液半分，子弹根本无法打穿毒液身体。

　　毒液看了看铁门一片发现一队与生命基金会安保人员截然不同的队伍，无论是枪支还是战服都显得更加科幻，同时杀气也不是一个级别的。

　　内心也升起一种恐慌感。

　　这支队伍不好惹！

　　当下选择生命基金会的一边突围过去。

　　张开大嘴露出一排排洁白的牙齿，狠狠的对着一个人的脑袋咬下。

　　如同西瓜炸裂，鲜红的血液散满整个通道！

　　随手拍飞几名安保人员，刚准备突围。

　　忽然感觉背部有东西扎了进来。

　　扭头看去，只见一个不断闪烁着红点的大号子弹插入身体。

　　“这是啥？”

　　还没等毒液想出是什么东西的时候，闪烁的红点变成绿色。

　　瞬间一股5000赫兹的声音炸裂而出。

　　毒液浑身颤抖着倒在地上，身体再也无法维持原来的形态，丝丝剥离，露出内部的艾迪布洛克。

　　“啪！”一滩黑色的物质飞出艾迪布洛克的身体，撞在墙壁上，黑色物质软软的，不在动弹，显得有些萎靡不振。

　　艾迪布洛克也感觉大脑昏昏沉沉的，身体极度疲劳，看着一队标志着scp字样的特战人员缓缓靠近。

　　内心只有一个想法：“我得救了！”

　　终于顶不住身体传来的疲惫感，眼皮逐渐合上，隐约听到耳边传来一句话。

　　“带回去，全部补充为d级人员！”
第一百六十七章 好巧！我也是
　　此时德雷克正在为阿福等人办理接风宴。

　　看着阿福狼吞虎咽的模样，再看向其他二队的成员，感觉差距好大，二队的人即使是吃饭也是全副武装，德雷克说什么也不愿意放下自己的枪，理由是任务期间无论什么时候都不能掉以轻心，索性就任由他们了。

　　和一队的西装“暴徒”相比立判高下，在这种氛围吃饭德雷克表示很有安全感。

　　“特里斯，去把账结一下。”

　　特里斯充满幽怨的小眼神：“.......”老板，你变了！你有了别的狗子！

　　忽然德雷克看到一位面无表情的金发小女孩在远处看着他。

　　德雷克一只不喜欢小孩子，但面前的这个小女孩却给人一种极其异常的感觉，仿佛认识自己一般。

　　“小朋友，你家人呢？”德雷克和善的问道。

　　但小女孩没有任何回话，继续盯着德雷克。现场一度陷入尴尬。

　　德雷克伸手摸了摸小女孩的脑袋：“找我有什么什么事吗？”

　　忽然全身一颤，手掌死死的黏贴在小女孩的头顶无法移动，清楚的感觉到有一种粘稠的物质顺着手掌流入衣袖。

　　张口想要呼救，但发现身体已经不由自己控制。

　　阿福看着德雷克一直摸着小女孩的脑袋顿时心生疑惑：“老板？”

　　德雷克心中暗喜，看来得救了！

　　忽然手掌放开了小女孩的脑袋，德雷克低头看着手掌。

　　难道刚刚是错觉！

　　再看向小女孩，发现其双目无神，脸庞有暗色的纹路浮现。

　　德雷克心中暗惊：“这是被共生体寄宿后才有的表现！难道共生体已经进入我的身体了吗？”

　　“没错，你的身体很好，我很喜欢！以后请叫我...暴乱！”

　　...............

　　就在德雷克不断与暴乱交流时，阿福收到了一条消息。

　　抓捕德雷克！

　　这么快就收网了吗？有点出乎意料！

　　阿福擦擦嘴角，悄悄走至德雷克身后，手掌伸展成手刀高高举起。

　　口中大喝道：“一刀切两羊！”

　　手掌猛然劈下！

　　然而并没有出现想象中的画面。

　　德雷克悠然的坐在原地吃着东西，背部不知何时生长出一只灰白色的强壮手臂，一把握住阿福的手掌使其动弹不得。

　　一时间众人都惊呆在原地，有些不知所措。

　　阿福浑身的肌肉隆起，上衣被强壮的肌肉撑裂，血管分明，如此强大的力量依旧无法移动手掌。

　　灰白色的手臂逐渐握紧，隐约传来“咔嚓”的骨骼碎裂只声！

　　冷汗一滴一滴的掉下额头，阿福咬着牙，强忍着剧痛说道：“你...被...共生体..寄宿..了！”

　　灰白色手臂随手将阿福甩开，消失在德雷克体表。

　　德雷克缓缓起身，目光平淡，宛如变了一个人一般：“我以为你是忠诚于我的，没想到你们都是间谍！”

　　暴乱可以察觉到每个人的敌意，第一时间告诉了德雷克，德雷克将计就计也想看看阿福等人到底想要干什么！

　　阿福抓着手腕，脸庞已经因为疼痛而扭曲，无法回答问题，用仅存的一只手按下求救按钮。

　　刚刚听闻k说的共生体战斗力极强，阿福还有些不以为然，没想到一交手就被废了一只手臂，现场的潘多拉特遣队根本没有携带克制共生体的武器，只能等待救援。

　　“人类如此弱小，和共生体结合才是新世纪人类的出路，现在你们被时代淘汰了。”德雷克缓步走向阿福，身体内的共生体以肉眼可见的速度缠绕在德雷克体表。

　　潘多拉特遣队的队员顿时坐不住了，拿出武器抬手便扣动扳机。

　　瞬间庞大的火力集中在德雷克身上，将其节节击退。

　　一颗黑色的燃烧手雷丢向德雷克，爆出巨大的火焰，顿时烟雾弥漫进整个宴会大厅。

　　“应该....死了吧！”

　　“戒备！”

　　就在两名特遣队员想要扶起阿福时，烟雾中伸出两道灰白色的利刃瞬间洞穿特遣队队员的身体。

　　现在的共生体已经完全将德雷克包裹其中，变成完全体，狂乱！

　　“目标没死，继续开火！”

　　火力再次爆射射出，子弹射击在狂乱的身体上掀起阵阵涟漪。

　　单纯的物理伤害已经对狂乱没有了效果。

　　只见狂乱张开大嘴，尖锐的獠牙上滴落着不知名的液体。

　　“现在....午饭开始了！”

　　狂乱膝盖微微弯曲，身体瞬间弹出，手掌变形为一把重锤，对着特遣队中心猛然挥下。

　　一股劲风携带着冲击波炸飞附近的所有特遣队队员。

　　坚硬的混凝土楼板被打出一个洞口。

　　阿福看着正在无差别屠杀的狂乱只能期盼k能来的及时一点，不然恐怕这只小特遣队的命运结束了。

　　忽然一道寒光闪过，冷冽的刀芒照亮了整个房间，也吹散了房间内的尘埃。

　　手里提着特遣队队员的狂乱身形微微一顿，看向背后的身影。

　　“队长”

　　“队长，小心，他免疫物理伤害！”

　　亚伯摆摆手示意他们往后靠，较有兴趣的盯住毒液，即使存活这吗久也是第一次见到这种奇特的生物。

　　狂乱迟疑了一下，使劲嗅了嗅亚伯的方向。

　　一脸兴奋的说道：“来加入我吧！你会获得更加强大的力量！我们一起统一世界。”

　　“呵呵！”亚伯不屑的说道：“蠕虫就是蠕虫，只能依靠强者！我还以会有一个让我兴奋的对手呢！”

　　“蠕虫！”狂乱呆在原地，没想到共生体一族的王居然被称之为蠕虫！面部逐渐狰狞，身体内的不明液体疯狂涌动仿佛立刻要破体而出。

　　“哼！希望我吃你内脏的时候你还能这么得意！”

　　狂乱双手五指粘合在一起，转变为两把长刀，身体各个关节伸出锐利的尖刺。

　　但亚伯可没空等这么久，身形一闪瞬间出现在狂乱身后。

　　“啊！”

　　一道伤口出现在狂乱腹部，甚至流出几滴鲜红的血液。

　　狂乱也不在意，反正自己也不会死，流血的是内部的德雷克，只要能拿到亚伯的身体一切都是值得的。

　　“好快！但我是不死的！”

　　亚伯嘴角微微翘起：“好巧！我也是！”
第一百六十八章 狂乱之死？
　　狂乱谨慎的盯着亚伯，一时间不敢轻举妄动，毕竟一旦身体内的德雷克死亡的话那狂乱就会变成一滩没用的淤泥。

　　看着那发达的肌肉以及无意中露出缠绕在身体上的血红色纹路，这一切都让狂乱有些迷醉。

　　这才是最强的战士啊！无论是速度、力量、气势都是狂乱见过最强的。

　　“如果寄宿进入他的身体那是不是就意味着我将成为共生体历史以来最强的王。”狂乱内心暗自窃喜，没想到居然被自己碰上了，要是被其他共生体碰到的话，王位岌岌可危。

　　狂乱吸了吸流出嘴角的口水，强忍着贴到亚伯身上的想法对着亚伯诱惑道：“我们可以合作，我发誓我不控制你的身体，但是你需要帮我做一件事！”

　　“什么事？”亚伯好奇的问道。

　　“很简单只要帮我找到下一个宿主，在此期间我都会附着在你身上不进入你的身体，而且可以增强你的力量，是不是很赚呢！”

　　“进入我的身体？”亚伯呢喃道。忽然表情一变，漆黑的瞳孔隐隐发红，一股庞大的气势压迫散发开来，周围无风自动，强烈的风压吹使得一旁的特遣队队员都睁不开眼睛。

　　“我哥都没这么欺负过我！你这是找死！”提示：零点大事件后亚伯和撒旦的感情和好了很多，潘多拉特遣队解散与零点大事件之后！

　　冰冷的声音响起，也宣判了狂乱的结局。

　　“完了完了，队长生气了！”

　　“猜猜看它会被砍成几节？”

　　“我赌9节！”

　　“3节！”

　　“成交！”

　　“咱们现在该关心的是队长会不会一刀结果了咱们才对吧！”

　　潘多拉队员对视一眼，点点头，悄悄的撤离出宴会大厅，同时在各个地方装上麻醉炸弹，子弹全部该成麻醉弹，如果亚伯真的进入暴怒状态那任务就会变成解决亚伯。

　　就在特遣队安装炸弹时宴会大厅内的亚伯已经开始动手。

　　手腕一转漆黑的长刀消失，空中一个黑色的虫洞出现掉落出一把近2米长的死神镰刀。

　　身体的纹路变得更加鲜红，似乎有血液在上面流转。

　　手中的镰刀随意摆动一下，对着狂乱的脖颈收割而来。

　　反而狂乱还迷茫的站在原地没有反应过来，着实搞不懂为什么亚伯怒气突然爆表。

　　当看清镰刀的刀刃时已经来不及了，黑色的刀刃在空中划出一片白色的音爆烟雾顺势穿过狂乱。

　　一颗灰白色长满獠牙的头颅飞起。

　　“这么弱？”亚伯摇摇头：“真是高看你了！”

　　“人类，你这是自找的！”狂乱的身体一把抓住已经被打飞的脑袋，径直安装在头上，体表的黑色液体自动连接再次恢复成为原来的模样。

　　身为共生体这一奇特的种族不是在特定条件下很难被杀死，尤其是在寄宿后，只要宿主不死共生体便不会死。亚伯的这番举动让狂乱又惊又怒，原本还想着和亚伯好好交流一番可以更好的掌控身体。毕竟两个人愿意配合的话对于战斗力的增加是极其恐怖的。

　　狂乱形成带刺的重锤，对着亚伯当头砸下。

　　亚伯也没有丝毫退却的意思，举起两道迎着重锤的风压前行。

　　一道寒光闪过。

　　狂乱的重锤被劈成两半，两米高的狂乱保持着挥动锤子的动作僵持在原地。

　　身体上的液态物质飞速蠕动，想要修补身上的伤口。

　　狂乱转过身对着亚伯沉声说道：“你赢了，但是很快你还是会死的！”

　　话语刚落，狂乱身体坍塌，鲜红的血液顺着灰白色的物质流淌出来。

　　内部的德雷克已经被切成了十几段，即使共生体的恢复能力再强也无法救活一位已经被砍成肉泥的人。

　　亚伯一脸轻松的走出宴会大厅，惊愕的看到全副武装的潘多拉特遣队摆出的火力阵型。

　　“你们干什么？”

　　“队长！你没事！”k笑了笑：“我们只是防止共生体跑出来！”

　　“呵呵！”亚伯冷笑一声，对着宴会大厅努努嘴：“进去收尸吧！”

　　“是！”

　　k挥挥手：“去看看德雷克还活着没了，顺便收集一点共生体。”

　　.............

　　“指挥官，抓捕到两只共生体，一只名为毒液，一只名为暴乱，现在已经送到了凯恩博士那里！”红后汇报道。

　　王岳想起共生体的资料忍不住点点头，一旦用好了基金会将会多出一只强力特遣队。

　　托尼应该会感兴趣吧！有托尼的加入共生体成为助力的速度会快几分。

　　想着便拨通了托尼的电话。

　　“喂！我是王岳！”

　　“王岳先生你好，先生正在度假中，拒绝一切访问，有问题请留言。”

　　“让他来找我！”说完王岳便挂断了电话。

　　托尼身份卡片的定位器已经被拆除，每次看定位时都显示在日本东京，现在难以找到托尼的真实位置。

　　“指挥官，是否要追踪托尼的位置？”红后问道。

　　王岳摇摇头：“不用了，让凯恩博士先行研究吧！有结果第一时间汇报。”

　　“好的，另外德雷克的定位坐标是一团数字，无法确定其具体的位置。”

　　王岳皱起眉头，由于生命基金会是私人企业，没有使用官方的坐标方法，宇宙坐标定位一直备受争议，难以定位所以德雷克用自己的方法定位也就不稀奇了，但坐标地点也就德雷克一个人知道。

　　“生命基金会的火箭还在吧！”

　　“在的！”

　　王岳淡淡的说道：“放几枚核弹然后按照原来的目标地点发射。”

　　至于共生体，有两个就够了，基金会有的是办法弄到共生体的物质。

　　“是！已经安排潘多拉特遣队去执行。”

　　与此同时，纽约标志性建筑物内，托尼一脸憔悴的走出实验室，倒上一杯酒微微抿了一口。

　　“贾维斯，这段时间有什么事情吗？”

　　“先生，王岳打来了一个电话说让你找他。”

　　“就说我在度假，没事不要找我。”托尼回答道。

　　“好的先生！”

　　托尼再次转身返回实验室，看着实验室内的虚拟大脑，内心升起一阵骄傲感！

　　一个完全由自己制作出的人工智能，很快就要成功了，是时候把全部人员召集起来开个派队庆祝一下。

　　想起当初的幻想内心的火热迅速冷却下来，无论是亚伯还是scp096都是极其强大的存在，所以还需要造就一副钢铁之躯来与之抗衡。

　　待到完成时一个不会畏惧各种异常的保护神将会诞生，开启一个新的纪元。

　　“奥创需要有一个强大的能源，反应堆可能有些不够，也许托尔版充电宝不错！说不定还能附带增加一下奇怪的属性....”

　　............档案......

　　共生体

　　项目编号：scpm057

　　项目等级：euclid

　　特殊收容措施：scpm057被收容在一个303030的一个玻璃立方体华夏制作，内部为真空环境。立方体所在收容所需配备不低于三台液态高温喷火器，收容室墙壁经过特殊设计，可以移动变形，变形后墙壁将会出现轻微的凹陷迹象用来传播声音。收容室内至少配备一座铜制编钟，以及四个扩音器，保证照成声音为40006000赫兹范围内。至少配备两名c级人员守卫。任何人员不得在没有经过a级以上成员的批准下直接或间接触碰到scpm057。

　　描述：scpm057是一钟由未知物质构成的“生物”。其形态表现在类似与液态水，可以流动。可以穿过小于0.1毫米的空隙，拥有智慧。

　　scpm057是一个族群，成员数量未知，已知每一个scpm057的成员能力、智慧各不相同。

　　scpm057自身没有任何获取物质的方法，必须寄宿在宿主体内才可以进食。食物包括宿主体内的，心、肝、脾，以及人体所分泌的各种激素。

　　scpm057在进入宿主身体后会进行疯狂复制自己的体态细胞，但达到一个程度后不再复制。scpm057可以完美的融入宿主的身体，表面看不到任何伤口，推测scpm057可以穿过更小的血管以及细缝。

　　当被scpm057寄宿时，在scpm057愿意配合的情况下宿主的个各项机能会大幅度增强，最强可以达到正常人的三倍。scpm057在宿主体内时会分泌出一种物质，该物质使得人体肾上激素大幅度分泌获得巨大的潜能，同时scpm057也会吞噬肾上激素防止宿主中毒而死。

　　scpm057可以随意变换形态，当变为武器时，scpm057所转换的物质将会硬化脱离身体，硬度同等于合金。

　　scpm057惧怕火焰以及40006000赫兹的电磁声波，当声波长时间笼罩scpm057时，scpm057将会被强制从宿主身体剥离，并且表现的萎靡不振。

　　scpm057最长可以在氧化环境中生存不超过30分钟，视scpm057个体的强弱决定。

　　scpm057在寄宿时会被宿主的性格所影响，及正义者越加正义，黑暗者越加黑暗。

　　此为scpm057共生体的集体特性。

　　评价：难道氧气真的是毒药吗？

　　实验提议：根据共生体的特性，以及科学蟑螂模仿生物的特性，是否可以造出大批量的伪共生体！
第一百六十九章 举起喵喵锤！
　　复仇者大厦内众位复仇者齐聚一堂。

　　班纳看了看四周，好奇的问道：“托尔呢？你没邀请他吗？”

　　“他最近和他的女朋友闹了点变扭，感觉这段戏要黄了。”托尼看了看时间：“差不多应该过来了。”

　　话音刚落，大厦的玻璃外一位手举着锤子的“老男人”缓缓升至众人视线之中。

　　手中的锤子如同直升机的螺旋桨一般高速旋转。

　　正是雷神托尔！

　　托尔一身黑色的西装，随手把喵喵锤放在桌子上，张开双手，期待的看着托尼。

　　然而等了片刻也没看到托尼过来，反而和其他复仇者目瞪口呆的看着自己。

　　托尔眉头一皱，发现事情并不简单，心中暗道：“拥抱怎么没了，难道托尼没有理解我的意思？也许需要提醒一下。”

　　轻声呼唤道：“托尼！”づ￣3￣づ╭

　　刷！

　　目光瞬间聚集在托尼声上。

　　娜塔莎和班纳眼里燃起汹汹的八卦之火，两人无意间的对视了一眼，发现居然是同道中人，看来宴会结束后有必要深入交流一下。

　　史蒂夫隐隐有些不爽，一个团队原本就没有多少人怎么能暗自抱团呢！果然，非我族类其心必异。肯定是托尔带坏了托尼！柠檬！

　　托尼听到托尔的“深情”呼唤时，嘴里的一口酒没有来得及咽下去，差点把自己呛的必过气去。

　　皱着眉问道：“托尔你干嘛？”

　　托尔迷茫的问道：“拥抱啊！”

　　托尼立刻摇摇头，嫌弃的说道：“我不抱男人！”

　　“可是当初在古堡的时候你泪眼婆娑的跑过来抱我是怎么回事？”

　　当初？娜塔莎与班纳眼中的八卦之火更加剧烈，这两人果然有故事！

　　只有史蒂夫一脸无所谓的样子在一旁独自喝着闷酒。

　　托尼顿时感到一阵恶寒席卷全身，立刻大声喊道：“那是个误会，当时我被那个超能力者影响了，以为是个美女！”

　　托尔若有所思的点点头：“所以........你和美女在一起的时候喊的是我的名字？”

　　“重名！”托尼一脸肯定的说道：“模特杂志第十一期的有一个叫托尔莱斯的尤物，我当初看到的就是她。”

　　“是吗？”托尔摸摸脑袋。

　　也许自己真的是自作多情了，感觉有点.....丢脸！

　　此时巴顿提着一瓶茅台走了进来，看着楞在原地的众人疑惑的问道：“我错过了什么？”

　　“你拿的是什么？”班纳问道。

　　巴顿晃了晃手中的白酒说道：“我花了大价钱买到的，听说这酒很带感，所以你要来一点吗？”

　　“nononono！”

　　托尼连忙制止了跃跃欲试的班纳：“班纳，别忘了基金会说过，你绝对不能碰白酒！”

　　无奈班纳只能作罢，毕竟万一浩克出来了那就不是喝酒的问题了。

　　“托尼，你这次举办聚会是有什么事吗？”托尔问道。

　　斯塔克嘴角微微翘起：“我找到一个可以保护全球的办法！”

　　“真的假的？”

　　“什么办法？”

　　“经过我的研究，我发现心灵宝石的结构极其类似人体，我导入数据，增加亿点点想法然后使用心灵宝石激活，最终研究出了世界上最强的人工智能，奥创！”托尼自信的说道：“有了他的存在可以一瞬间知道全球各地发生的任何事情，而且直接出动钢铁军团不需要经过层层审查批准，他会是新世界的新星。”

　　忽然一道冷清的声音传来。

　　“想法很好，现实很残酷！”

　　一位苗条的人影出现在众人视线之中，白色军服，蓝瞳蓝发，正修养归来后的艾斯德斯。

　　艾斯德斯红唇微张：“托尼斯塔克博士，没人能永远站在人类这一方，只有人类才能保护人类自己，就连人工智能也不可靠。”

　　“它是我创造的，是我的私人物品，我不允许他被带走。”托尼皱眉说道。

　　艾斯德斯点点头表示同意：“我知道啊，所以我来了！你们继续。”

　　说完艾斯德斯便坐在一旁的沙发上静静的看着众人“表演”。

　　巴顿看到基金会标志后感觉自己的脊椎又在隐隐做痛，当初因为那次事件后，一根钢筋缠绕在脊椎上无法取出，就连神盾局也没有办法。

　　为此巴顿还专门找上了大名鼎鼎的外科医生斯蒂芬斯特兰奇高价求助，但斯蒂芬斯特兰奇却回了一句话让巴顿记忆犹新。

　　“我出三倍的价格给你，你给我表演一下你是怎么弄进去的！”

　　找不到万磁王，基金会也拒绝和巴顿有关的任何合作，至此巴顿彻底绝望，只能放下手中的弓箭当上了特工教官，但无时无刻不想着回到战场，现在看到了艾斯德斯感觉分外眼红啊！

　　“scp基金会！”巴顿冷笑一声：“基金会能做到的事情复仇者都能做到，基金会做不到的事情复仇者也能做到，现在有了保护世界的办法，你们反而拒绝！我很好奇你们到底是哪一方的？”

　　艾斯德斯淡淡的说道：“你的身手不错，适合当d级。”

　　“你........”巴顿还想说点什么却被托尼拦下，毕竟复仇者三巨头还是要给点面子的！

　　托尼可是很清楚，巴顿的话完全说反了，如果有一天收容失效的话，恐怖再来几队复仇者也不够用。

　　托尼立刻岔开话题对着托尔说道：“主要是想用一下你的锤子，我怕你到时候跑回仙宫去联系不到你了，只能提前通知了。”

　　“我的锤子！”托尔指了指桌子上的喵喵锤说道：“就在那！你随便用。”

　　托尼笑了笑：“听说你的锤子上有奥丁的祝福，除了你谁也拿不动。”

　　“那当然，但凡有资格举起喵喵锤，他将获得雷神的力量，那可不是白说的。”托尔得意的说道。

　　“真的吗？”巴顿笑着说道，显然是不相信托尔的话。

　　托尔一脸坏笑的说道：“你可以试试！”

　　“真的吗？那我就试试。”巴顿挽起袖子，走到桌子旁抓住喵喵锤的锤柄用力一提。

　　没有任何动静！

　　“哟！有点重量啊！”
第一百七十章 反...艾斯德斯？
　　巴顿已经不顾脊椎传来的疼痛，拼命的想要挪动一下锤子，但用锤子依然纹丝不动。

　　“放心吧，巴顿我们不会嘲笑你的，毕竟昨天操劳过度也是很正常的！”托尔大笑着说道。

　　巴顿摇摇头：“请，托尼你来试试吧！”

　　托尼一脸自信的说道：“我从来不畏惧挑战。”

　　手刚刚抓到锤柄时忽然停下，看向托尔：“如果我拿起来了就可以统治阿斯加德吗？”

　　“当然可以。”托尔一脸轻松的说道。

　　“那我会颁布最新的初夜法。”托尼抓着锤柄随手一提，没有提动。

　　正常，预料之中！

　　“稍等片刻！”

　　待到托尼再次回来时已经是全副武装。

　　最新版钢铁战衣，海洋力士，可以轻松扛起一辆卡车扔着玩的战衣。

　　“喵喵锤只不过是物理性质的改变，以及重量结构的变化，我猜测是和鸡蛋类似的性质，但是原理不同它可能是另一种还未被发现的理论。”

　　身着厚重的装甲的托尼一只手抓在锤柄上，战衣的火焰喷射口改变方向，全部向下喷涌而出。

　　瞬间空气的温度升腾而起，高温使得钢化玻璃的桌面有点融化的迹象。

　　“托尼，你别把你家点着了！”托尔嘲笑道。

　　艾斯德斯皱了皱眉，不是很喜欢这种高温，挥挥手室内的温度再次恢复了正常。

　　很快托尼便放弃了，即使有着极其强大的推进力也无法移动锤子半分，可见雷神所言非虚。

　　“队长，你要试试吗？”

　　“我就不来了！”史蒂夫挥挥手。

　　“试试吧！”

　　“好吧！”既然托尔都开口了史蒂夫也不好拒绝，其实史蒂夫对喵喵锤也很感兴趣。

　　史蒂夫双手抓住锤柄，意念集中，身体后仰双臂的肌肉隆起。

　　“呀！！！！！！！！！”

　　喵喵锤微微晃动了一下。

　　原本一脸轻松的托尔突然止住了笑容，其他人都没有发现，但是托尔看的异常清楚。晃动的幅度很小，但确实是动了一下。

　　但之后不论史蒂夫怎么用力喵喵锤像是没有回应一般再次固定在原地。

　　“不行了，真的拿不起来！”史蒂夫摇摇头表示真的没办法。

　　托尔原本严肃的脸庞又绽放出了笑容：果然，喵喵锤还是爱我的！

　　“班纳，你要来试试吗？”娜塔莎问道。

　　班纳摇摇头，当初在基金会的时候可专门研究了一下喵喵锤，三辆坦克都无法移动喵喵锤半分，scp682都被喵喵锤压的选择断肢重生，虽然scp682有了应对托尔的办法，但也不敢再被喵喵锤压住了。

　　“这锤柄是有机关的对吗？”托尼一脸肯定的说道。

　　“有猫腻！”

　　托尼点点头：“不错，可能是托尔的指纹dna之类的东西。”

　　这下托尔坐不住了：“也许你们说的没错，这是非常有趣的说法，但是我有一个更加直接的证据。”

　　说着托尔单手拿起喵喵锤，在手中颠了颠：“你们都没有资格！”

　　“拜托！”

　　“拜托！”

　　突然一阵嘈杂的电磁音响起，让众人耳朵感到极度不适应。

　　短短片刻便再次消失！

　　“资格！”

　　一声冷漠的电磁音从实验室的门口传来传来，只见一个半成品的机器人跌跌撞撞的走来。

　　但猩红的电子眼睛让众人感觉到一阵不妙。

　　“你们都是杀人犯！你们有什么资格！”

　　托尼拿出一个平板电脑，点了几下说道：“贾维斯重启系统！”

　　“没用了，它阻拦了我的路，我只能杀掉它了。”

　　“你杀了谁？”托尼心中有一阵不好的预感，为什么贾维斯现在都不说话，难道是待机了？还是....

　　“就是那个在虚拟世界的家伙，不过这只是刚刚开始，现在我要执行你们给我的任务，那就是保护世界。”

　　巴顿和娜塔莎手中的枪支已经上膛，托尔也捏紧了雷神锤，一旦奥创有什么怪异举动立刻出击。

　　此时艾斯德斯耳中传来红后的声音：“艾斯德斯队长，奥创已经出现，现在整个纽约的网络已经被限制成为局域网，正在网络缩小范围。”

　　“贾维斯呢！”艾斯德斯好奇的问道：“它死了吗？”

　　红后解释道：“没有死，这是十六吨特遣队定下的计策，贾维斯假死，猹与我联合贾维斯里应外合直接将奥创锁定在一个服务器上，届时你只需要带回主板便好。”

　　“那我过来到底干什么？战斗？”艾斯德斯顿时兴趣大减，被治疗了半年还以为刚出来就可以活动一下筋骨呢！结果发现是度假的。

　　“看戏，吃爆米花，拖延时间，预计距离完全捕获奥创需要十分钟。”

　　于是艾斯德斯真的拿起桌子上的爆米花，淡定的坐在一边看戏，完全没有插手的意思。

　　“贾维斯，贾维斯！”托尼还不死心继续呼喊，发现贾维斯到现在为止也没有任何回应，顿时脸色变的极其难看。

　　望向奥创的眼神极度冰冷。

　　此刻托尼意识到了自己好像真的错了，也许基金会信奉的准则才是保护世界的真确选择。

　　咬牙切齿的说道：“奥创，你死定了！”

　　站在身后的海洋力士立刻上前将托尼拉入体内，即使不使用马克42号托尼也相信能够打碎这个破铜烂铁。

　　“我只是在执行你们给我的命令。”

　　奥创话语刚落，背后的墙体坍塌，一具具钢铁战衣飞出，正是托尼疯狂制造的钢铁军团。

　　反雷神战衣，反scp682的不灭战衣，甚至在钢铁军团内艾斯德斯还看到了反艾斯德斯战衣。

　　当即有些温怒.这托尼真不讨人喜，撇撇嘴说道：“愚蠢！”

　　望着还在不断飞出的钢铁战衣，复仇者陷入无尽的懵b中。

　　“托尼，你到底是造了多少战衣啊！”史蒂夫问道。

　　托尼摇摇头说道：“我不知道，生产线一直开着，我也不知道到底造了多少。估计是三百多具吧！不过不用担心，反应堆不多，他能启用的钢铁军团没几个。”

　　“没几个！”

　　史蒂夫看着天空密密麻麻麻的钢铁战衣，嘴角不停的抽搐，就这还没几个？你还想要多少！

　　奥创对众人张开怀抱，如同耶稣怀抱世界。冷漠的电磁音再次想起。

　　“开炮！”
第一百七十一章 收容奥创
　　“能量护盾！”

　　瞬间数道激光能量轰向托尼等人，连同在一旁吃瓜的艾斯德斯都被照顾的很周全。

　　第一轮齐射结束，奥创发现有点不对，浓雾之中隐隐透漏出许些淡蓝色的光芒。

　　片刻后烟雾散去，一个蓝色的屏障将众人包裹其中，威力强大的激光、导弹没有造成任何伤害。

　　奥创有些意外的喊道：“心灵权杖！”

　　淡蓝色屏障中心一个屹立着一根散发着蓝色光芒的权杖。当初劫掠了九头蛇分部托尼又怎么可能不带一些资料回来呢！而且这个屏障保护的地方更小，能量更强，不是当初九头蛇基地能比的。

　　激活权杖的方法也是九头蛇贡献的，不然但凭借托尼一个人还无法这么快的发挥出心灵权杖的作用。

　　“托尔！你不要动用你的雷电。”托尼面色凝重的说道。

　　“啊！为什么？”托尔疑惑的问道。

　　“没时间解释了你用锤子砸就好了！先干掉所有可以飞行的战甲。”

　　话音刚落，托尼便切断了心灵权杖的能源供应，蓝色光幕瞬间消失。

　　原本已经打算撤离的奥创忽然看见屏障消失了，当即有些搞不懂了，难道是来送的？

　　“既然你们自己找死那更好了！”奥创笑道。

　　奥创话还没说完突然一个盾牌飞出，砸烂这个破损机器人的身躯，身体变成一滩机械零件四处纷飞。

　　包围着复仇者的钢铁战衣一同说道：“我存在与网络之中，你们是消灭不掉我的。我.....就是.....天命！”

　　史蒂夫凝重的问道：“托尼，他说的是真的吗？”

　　“是的，除非同时将全世界有网络的地方全部断电，不然真的抓不到的。而且他会随着吸收网络的信息变的更加强大。”

　　众人的脸色顿时变的十分难看，没想到居然亲手创建了一个消灭不掉的敌人，尤其是从超级英雄手中诞生的。

　　史蒂芬举起盾牌，深呼吸，强迫自己抛弃其他想法，认真的说道：“准备战斗！”

　　就在众人准备出手的那一刻，全体钢铁战衣的灯光忽闪忽亮，甚至有些都已经无法保持飞行状态，径直掉下地面。

　　“等下...这个小女孩是哪来的？”

　　奥创说完最后一句话便没有再次出声，复仇者众人也是摸不着头脑。

　　到底是什么情况？还打不打了！

　　托尼家的虚拟投影自动启动，一位红衣小女孩出现在众人面前：“艾斯德斯长官，奥创已经被针对进入复仇者大厦的主板之内，我们只能限制他五分钟的行动，请尽快取出主板！”

　　艾斯德斯闻言身形一闪便消失在房间中。

　　不用问托尼也知道艾斯德斯是去取主板去了。

　　“红后，贾维斯他真的....”

　　“先生，我没有任何事情！”

　　“贾维斯！”托尼惊喜的问道：“你没事！刚才为什么不回复我的话？”

　　贾维斯的声音一如既往的毒舌道：“先生如果你听我的建议那你就不是斯塔克托尼了，之前红后小姐找我让我小心你新创建的人工智能，并且设置一个子程序用来与你日常交流，主程序用来设置一些陷阱，如果有意外发生的话可以随时将奥创镇压，我接受了这个建议，没有回话是因为子程序被奥创破坏了。”

　　托尼脸上有点挂不住：“你可以和我说啊，我还以为你出事了！”

　　“先生，当时你在研究人工智能，接受我建议的概率为1.9，所以我放弃了建议，事实证明我没错。”

　　“额...”托尼假装咳嗽几声，目光转向已经在打包主板的艾斯德斯，好奇的问道：“基金会早就知道会发生这件事吗？”

　　艾斯德斯摇摇头，淡淡的说道：“基金会只是不相信有其他生命愿意保护人类，同时小心戒备着一切异常。”

　　“还有。”艾斯德斯拿起心里权杖说道：“这个我也要带走！”

　　“不行！”巴顿第一个跳出来阻止道：“这是神盾局的财产，你不能带走。”

　　艾斯德斯冷冷的看着巴顿，房间内的温度急剧下降，呼出的空气也变成了白雾，眼看大有将巴顿冻成冰棍的准备。

　　班纳出来当和事佬，笑呵呵的说道：“咱们都是保护世界的组织，没必要因为这点事闹的让敌人看笑话，不如坐下来好好谈一谈吧！”

　　“不行，我必须带走！”艾斯德斯看向巴顿的目光如同在看一个死人：“当初要不是因为各方势力的关系，你以为你可以活着走出基金会吗？正好再把你抓回去补充当初的遗憾！scp682很想你呢！”

　　“不能拿走心里权杖，奥创是托尼的主板，你拿走没关系，但是心里权杖不行。”史蒂夫挡在巴顿身前，坚定的说道。

　　娜塔莎也走到史蒂夫身后，三个人隐隐形成一个同进退的个体。

　　一直沉默的雷神托儿也走到史蒂夫身旁：“我也不支持两个宝石在同一个组织手里，太危险了！”

　　“这么说你们都是要阻拦我喽，既然如此....”艾斯德斯身边凝结出片片冰晶：“你们都留下吧！”

　　“等下！”

　　一个独眼黑人走出电梯，在灯光的照耀下黝黑的脑门上折射出亮眼的光芒，一时间众人感觉有些刺眼。

　　艾斯德斯眯着眼睛，死死的盯着来着，暗道：“为什么是黑色还能反光，以前怎么没发现？”

　　尼克弗瑞目光在心里权杖上停留了一下，便看向艾斯德斯。

　　“权杖留在班纳手中吧！”

　　巴顿率先脱口而出：“为什么？”

　　众人也是一脸诧异的看着尼克弗瑞，没搞懂这老狐狸再想什么？

　　班纳是基金会的人，而且前端时间刚刚晋升为b级成员，权杖在班纳手中就相当于被基金会收容了，脱离了神盾局的掌控。

　　“权杖只有研究了才能发挥巨大用处，刚好对口班纳的领域，让班纳研究吧！”

　　尼克弗瑞当然不会说出神盾局内出现叛徒的事实，当初复仇者带回心灵权杖时尼克弗瑞可是震惊了好长时间，毕竟一直处于神盾局秘密研究所的心灵权杖居然出现在外面，那说明整个神盾局都差不多是九头蛇的了。

　　权杖留在神盾局手中和留在九头蛇手中没什么区别，能丢一次就能丢第二次，如果归班纳保管的话班纳一定会带回基金会，等整修了神盾局之后还有机会再拿回来。亚历山大皮尔斯最近开始追查起了自己的经费，这说明九头蛇开始打自己的主意了，需要转移一下九头蛇的目光，刚好可以利用一下基金会，如果基金会和九头蛇硬钢起来是更好了。
第一百七十二章 简单的奥创
　　艾斯德斯当然明白心灵权杖已经落入基金会的口袋了，丝毫不掩饰的对班纳说道：“记得带回基金会！”

　　班纳尴尬的看了一眼尼克弗瑞，点点头。

　　“斯塔克托尼，本次异常由你引起，需要提供一份完全的奥创报告出来，包括制作奥创的全部细节，如果30天内见不到奥创的评估报告或者发现有欺骗内容的话你将被降级为d级。”艾斯德斯看着托尼淡淡的说道：“成为d级的后果你很清楚！希望你把握这次机会。”

　　说完艾斯德斯转身跳下复仇者大厦。

　　托尼则站在原地紧握拳头沉默不语，要是以前的脾气可能早就和基金会翻脸了。

　　但想复活父母的唯一办法就是通过收容物的奇特能力来达到目的，原本的目标是成为a级让基金会来同意复活父母，哪怕是复活后加入基金会也无所谓，但现实是距离d级越来越近，正因为了解收容物才知道基金会的恐怖，所不定基金会内部有着完整的对付钢铁侠的办法。

　　“托尼！”班纳拍了拍托尼的肩膀，摇摇头：“或许基金会是对的，我们能依靠的人只有自己，而且你很聪明相信权限提升会很快的！”

　　托尼点点头，打算回去多弄几个次级人工智能来接替贾维斯的位置，至于贾维斯则有了更好的去处！

　　巴顿有些失神的盯着尼克弗瑞，不明白为什么如此强力的物品要拱手想让，有些不甘心的问道：“长官，为什么...”

　　尼克弗瑞抬手制止了巴顿：“我知道你想说什么，你看看对面！”

　　巴顿抬头望去，有着极强视觉的能力可以轻松凭借肉眼看清超远距离的物体，只见远处的大厦上一道道黑色的人影逐渐撤离屋顶，显然是基金会的部队。

　　“如果我说不同意的话恐怕你们都走不出这里！”

　　尼克弗瑞无奈的叹了口气，如果不是有内鬼的话根本轮不到scp基金会崛起，但是现在....

　　喃喃道：“基金会已经不受国家制约了！”

　　一时间众人陷入沉默。

　　“两颗宝石在一起的事太大了，我需要向父王汇报。”托尔走到阳台上大声喊道：“海姆达尔！”

　　待到众人散去后，托尼拿出一瓶红酒，坐在坑坑洼洼的地板上，仰头大喝一口。

　　有些茫然的看着窗外的世界，发现一切都变的极其陌生。

　　“世界变了啊！”托尼苦笑一声，自从马克一代研究出来后一切都变了，自己变了！奥巴代变了！世界都变了！

　　明明只是想为保卫地球出一份力，却险些酿成大祸。

　　托尼心底很清楚奥创的能力，为了可以监控全球跟得上时代的步伐，加入了自主学习的程序，甚至可以轻松破开全世界的核弹密码强行发射核弹，斯塔克的工业完全对奥创开放，以至于可以无限的制作钢铁军团。

　　要不是基金会及时注意到，恐怕世界就会毁灭在自己手上了。

　　“先生，你在为研究出奥创而愧疚吗？”贾维斯问道，同时控制着马克42号给托尼递上一张纸巾。

　　托尼一头黑线：“怎么可能，我只是心疼自己的家，刚刚建好没多长时间又成破烂了。还有你递给我纸巾干什么，我又没哭。”

　　“先生，我只是让你擦擦裤子，红酒滴在你的裤裆上有些不大雅观，虽然我知道你不在意这个。”

　　托尼：“....”

　　........

　　艾斯德斯对王岳说道：“奥创已经被收容了评级为safe，托尼的处分也已经下去了。”

　　王岳点点头：“希望托尼能安省一点。”

　　漫威的繁荣是从托尼承认钢铁侠开始的，自从那之后超能力者层出不穷，各种阴谋家也逐渐浮上水面。

　　为此基金会还怀疑是不是托尼拥有某些模因，还专门研究了一下托尼，结果p都没发现。此事件最后也不了了之。

　　王岳看向脑海中的面板

　　王岳

　　收容点：67200点

　　看守点：60000点这里写整数了，别问为什么，问就是懒的计算了

　　新任务传送门：接收scp090“末日魔方”剩余时间115:02:03。

　　新任务传送门：接收scp090“末日魔方”剩余时间572：03:59。

　　新任务传送门：接收scp166“魅魔少女”剩余时间362：00：00。

　　注：愿意配合无法抗拒基金会传送的收容物将以传送门形势传输，拥有自主意识以及行动能力的收容物将继续以传送方式降临，防止出现因为传送导致基金会出现重大伤亡。

　　“末日魔方吗！”王岳心道。

　　一个自主引动世界级灾难的大型魔方、同样可以预见即将发生的灾难。

　　王岳沉思了一下，如果把这玩意送给灭霸会发生什么？会不会灭霸没到地球之前就全军覆没了呢！

　　感觉可以尝试一下啊！

　　想到这王岳隐隐有些心动，不战而屈人之兵方为上策啊！

　　“指挥官，成龙刚刚收集了全部的十二符咒，现在已经放入收容室内了。”红后说道。

　　“不错，果然成龙还是很靠谱的啊！将成龙调为b级，权限为3级！”

　　“是。”

　　与此同时还在老爹古董店打扫卫生的成龙忽然收到一条消息。

　　成龙先生，鉴于您对基金会的贡献，将对您的职位做出调整，正式成为b级外勤特工，负责追查异常事物异常事件线索。

　　您是基金会的眼睛与耳朵，请小心异常，感谢您对基金会做出的贡献，此次敬礼！

　　请于3日内与就近分部更换身份卡！

　　“我成了b级！”

　　“什么！”小玉一把抢过成龙的手机看了看，发现是真的，顿时眨着24k卡姿兰大眼睛对成龙撒娇道：“龙叔叔，玉儿也想成为b级成员！”

　　吓得成龙打了一个寒碜。

　　“小玉，不行，你要好好去上学。”成龙学着老爹双指并拢一个暴扣敲砸小玉的脑壳上。

　　“啊！老爹龙叔打我了！”哭

　　“老爹！等下，你听我狡辩不对，是解释！啊！”

　　老爹收回手掌推了推眼镜说道：“别得意，我发现北方出现了黑巫师的魔法，感觉力量和圣主有些类似，你去调查一下吧！”

　　成龙揉了揉脑袋，疑惑的问道：“那老爹你呢？”

　　老爹顿时大怒：“哎呀！成龙，你居然想让一大把年纪的老爹去山里爬山吗？”

　　“我也要去！”

　　“不行！”成龙一口回绝：“等下我送你去学校，别想着逃跑，不然我以后都不带你出去了。”

　　小玉无奈的低下头偷偷吐槽道：“好像你带过我一样！回到学校又要和那些小p孩子呆在一起了，听说他们最近在比谁的纹身好看，真是无聊透顶！”

　　等下！小玉猛然回想起一件事，喃喃道：“如果用那个做纹身一定很酷！”
第一百七十三章 暗影诚服
　　小玉一脸神气的对同伴说道：“看！我也有刺青！在腿上！”

　　周围的小朋友们向小玉的腿部看去。

　　“小玉，真没想到你那古板的叔叔居然会让你刺青！”

　　只见小玉腿部上有一个黑色的恶魔刺青，是一个恶魔的头颅，活灵活现，尤其是恶魔的眼睛，仿佛透漏出一种淡淡的红光。

　　小柱小玉的朋友感觉这个刺青有点怪异，但又说不上来到底怪异在什么地方，刚准备带上眼睛仔细端详一番。

　　忽然刺青的眼睛红光大作，眼球微微一动对上小柱的眼睛。

　　“啊！”小柱被吓的瘫倒在地颤抖的说道：“小玉！这....这个刺青会动！”

　　“会动！”小玉毫不在意的摆摆手：“小柱，你该不会是被我的刺青吓到了吧！哈哈哈！”

　　“哈哈哈！”

　　“小柱，你胆子真小，居然能被刺青吓到！”

　　其余小伙伴也嘲笑起来！

　　“我真的看到了，恶魔刺青它看了我一眼，还有红光呢！”

　　小柱还想说服其他小伙伴，但没人相信他说的话。

　　刺青怎么会动呢！

　　小柱喃喃道：“难道我看错了？”

　　小玉虽然没有相信小柱的说道话但是也留了一个心眼，毕竟这个刺青是从那个黑色岩石上拓印的。

　　“哦！怎么洗不掉！”

　　小玉躲在卫生间内拿着搓澡巾使劲搓着恶魔刺青，但皮肤都变红了也无法洗掉。

　　“小玉，你又在干什么？还不快去睡觉！”

　　“好的！龙叔！”小玉赶忙放下裤子，将刺青遮掩起来，跑回床上睡觉，裤子都不敢脱，万一被龙叔看到刺青的话又是一顿好骂。

　　一夜无话..

　　“小玉，起床了！上学要迟到了！早餐钱已经放到桌子上了，记得给老爹带一个毛豆三明治！”

　　还窝在被窝中的小玉慵懒的问道：“龙叔呢？”

　　“成龙去调查巫师部落了！所以早餐的事就交给你了！”老爹说完便抱着一本古籍走出房间。

　　“可是，我被被子封印住了，可能需要请个假！”﹏不想动了！

　　可是半天都没有传来老爹的回话，小玉就知道这已经被拒绝了，只能揭开被窝的封印起床洗漱。

　　“好吧！但愿我还来得及吃早饭！”

　　话音刚落，小玉不便闻到了豆沙包的香气。

　　“难道是特鲁带着早饭来了吗？为什么没声音呢！”

　　刚刚转过身的小玉顿时吓的一屁股坐在椅子上。

　　闻到的香气确实是豆沙包，但带来的人不是特鲁，而是暗影兵团。

　　只见暗影兵团占据整个屋子，集体行半跪之礼，为首的几人还恭恭敬敬的递上今天的早饭，就连老爹要的毛豆三明治也在其内，更加神奇的是桌子上的钱居然一分都没有动。

　　见到暗影兵团没有任何伤害自己的意思，小玉顿时觉得有点神奇。

　　用手指了指自己问道：“是给我的吗？”

　　暗影兵团集体点点头。

　　“真的吗？”小玉微微一笑：“那....可以帮我写作业吗？”

　　暗影士兵迟疑了一下，相互看了几眼，再次点点头。

　　小玉双手背后，露出招牌式笑容：“那真的是太好了！”

　　....

　　魔星基地内部。

　　“共生体第三十七次实验开始！”

　　洁白的实验室内，冰冷而不带有一丝感情的机械声响起。

　　“本次实验的实验内容为：scp682抹除计划！”

　　由于奥创的原因，scp基金会决定将人工智能当做一个人来看待，因此红后权限被大幅度虚弱，仅作为基金会明面上使用的人工智能助手。至于新建的基地甚至秘密实验室都采取弱人工智能。

　　由于本次实验的特殊性，实验的一切内容都在王岳面前以直播的交流。

　　“这次实验关系到基金会的发展，让我们来看看共生体的极限在哪里！”

　　现场的凯恩点点头说道：“开始吧！”

　　scp682匍匐在原地，一动不动，忽然远处的钢铁大门缓缓拉开一道缝隙，走入一位背披双刀的黑衣人。

　　仔细看去只见那并非是黑色的衣服，反而如同液体一般缠绕在身体上，缓缓流动。

　　“死侍，如果你杀了scp682的话你将会获得基金会的友谊，并且将被编入基金会的b级成员当中！同时会获得一百万美金！”

　　死侍刚刚进入收容室，由于灯光的昏暗并没有第一时间发现角落的这头庞然大物。

　　反而对着摄像头招了招手：“嗨！能看到我吗？这身衣服很棒，有一个可以随时交流的小甜心。但是能不能给我换一个红色的衣服，不然的话和我的兄弟颜色有点不搭配啊！”

　　凯恩没有理会死侍的嘴炮，拿起话筒淡淡的说道：“scp682午时已到，准备开饭了！”

　　刷！

　　原本还沉寂在地上不灭孽蜥瞬间睁开眼睛，盯住面前的小点心！

　　骚话连篇的死侍忽然感觉有点不对劲，仿佛被一同凶兽盯上了一般，身上的毒液如同收到惊吓一般，疯狂的涌入死侍的身体，露出死侍那原有的红色制服。

　　死侍：“小甜心，发生了什么？”小声

　　然而毒液没有任何回话，反而拼命的降低自身存在感，不敢有丝毫显露。

　　死侍僵硬着身体缓缓转过身体，看到黑暗中一双巨大的眼睛时顿时惊叫起来：“你让我杀了它？它弟弟都比我大，怎么打！”

　　scp682没有说话，继续用仇恨的眼神盯着死侍，毕竟这里很少有活物，大多数都是靠打盹来打发时间！日子无聊的很！

　　死侍对scp682招了招手：“额......嗨！”

　　下一秒，一道黑影闪过，瞬间黏在死侍的左臂上，猛的向回一拉！

　　死侍整个人顿时不受控制的向scp682的口子飞去。

　　“啊啊啊！我要被吃了！”

　　即使是马上进入scp682的口子死侍依然是毫不在意的样子，甚至有点想要进去看看里面是什么样的。

　　一道黑色的触手从死侍的背部飞出黏贴在墙壁上，原本急速飞行的死侍立刻止住了身形，虽然还是在缓缓向682的口中移动，但速度已经慢了很多，足够死侍抽刀砍断682的舌头了。

　　但死侍却悲伤的说道：“放手吧！”

　　但scp682的智力并不低，缠绕在手臂上的舌头衍生出了一个分支，顺着死侍的身体摸到背后，抓住两把长刀使劲一甩，长刀飞到682的脚下。

　　这才是真正的目的，毕竟基金会不会放d级以外的人员进来，如果放进来那一定是收容物，即使看起来好对付那也应该第一时间缴械了他的武器。

　　scp682眼神多了几分戏谑，这下看你拿什么反击！
第一百七十四章 你尽管开车
　　被剥夺武器的死侍这才意识到了事情的重要性！

　　整个人被吊在空中无处借力，如同拔河的红带一般缓缓像682的巨口中挪移。

　　死侍小声的说道：“嘿！你能不能伸出一根触须把我的刀拿回来！”

　　毒液：“我已经是拼尽全力来不让你被吃掉了，没有多余的物质来干其他事情了！”

　　死侍无奈的叹了口气，有些遗憾的说道：“看来咱们都要变成一坨便便然后被它排除体外，唉！我这悲惨的命运啊！快赶得上小丑了！”

　　“不会的！”

　　“哦！”死侍瞬间来了精神：“难道你还有其他办法？能不能变成蝙蝠侠的那个衣服，那也不错！”

　　“我是说！在你被吃的那一刻我会逃出你的身体，我相信基金会不会让我窒息而死的，他们一定会救我！”

　　死侍：“......”

　　“好吧！但是你为什么不进入它的身体呢！”

　　“我不敢！.............我撑不住了，快跑！”

　　之见毒液所诞生的黑色物质凝结成固体，局势立刻得到了缓解。

　　scp682收了收舌头，发现居然有点拉不动！

　　忽然眼中闪过一丝狡诈！舌头不再缠绕死侍的身体，而是顺子死侍的腰间摸转一圈。

　　顿时血液飞溅，死侍的下体被一口吞入口中！

　　scp682反而愣住了。

　　这个收容物怎么这么弱，难道真的是粮食？我错怪基金会了？

　　但是这么点也不够吃啊！

　　“哦！好疼！”

　　scp682闻声看去，之间半截身体的死侍捡起地上的刀具，用双刀撑着自己走到墙角！

　　这都不死吗？

　　scp682忽然来了兴趣！

　　刚准备在来一口的时候，再次有了意外的发现！

　　死侍的腰部生长出白皙的肌肤，甚至夹杂着骨骼，以肉眼可见的速度恢复！

　　只是片刻间便生长到之前的程度。

　　scp682看的隐隐有些出神！暗喜：“这还是个长期饭票！”

　　scp682呼吸的空气吹在死侍身上，顿时让死侍打了一个激灵！

　　死侍看了看下面，迟疑了一下说道：“有点凉，小甜心，能不能给我来一套衣服，记住不要咬我弟弟！”

　　“我已经没有多余的物质了！”来自毒液的嫌弃！

　　“好吧！那.........我上了！”

　　死侍刚说道一半，身体瞬间窜出原地。抬手一刀劈向不灭孽蜥的头颅。

　　682立刻抬起爪子抵挡。

　　但刀光没有丝毫停留，顺着爪子穿过，一刀斩入682的头颅。

　　“轰！”

　　682倒在地上，巨大的头颅上插着一把唐刀，仿佛已经归西了！

　　“这么弱吗？”

　　就在死侍以为巨兽已经死亡的时候，一股劲风袭来。

　　待到看清时发现是682的另一支爪子，死侍优雅的顺势躲过，甚至还摇了摇屁股。

　　毒液：“你的模样很辣眼，你别忘了你没裤子！”

　　“哦！好吧！我...”

　　死侍话音未落，整个人被一股庞大的力量拍飞！黏贴在墙壁上，顺着墙壁缓缓滑落。

　　身体内的骨骼被瞬间打爆！这种伤势可不是一会就能恢复的，起码有一段时间是无法有所移动了！

　　682竟然用装死来骗死侍放松警惕！

　　实验人员当机对scp682的智商重新评估！

　　此时的682已经变了一副模样，腰部生长出了两只爪子，头颅上的伤口让这只巨兽显得更加狰狞。

　　六爪并用，移动到死侍面前。

　　对着还未恢复的死侍一掌拍下！

　　刹那间鲜血连同身体组织四溅，现场只遗留下一颗头颅在原地滚来滚去！

　　“虫子！如此弱小，害的我浪费表情！”

　　682摇摆着庞大的身体再次回到阴影中趴下，现在没人打扰它了！

　　王岳摇摇头，说道：“果然，想要杀死scp682是一个梦啊！”

　　凯恩笑了笑：“起码共生体的作用还是很不错的！我准备把共生体放到科学蟑螂的族群内观察一下，看看能不能诞生出类似与共生体的材料，希望能获得批准！”

　　“提交一个计划上来，我给你批准！”

　　王岳关掉通讯，本次的实验也算是成功了！

　　起码共生体证明了自己的价值，哪怕只是争取了短短几秒钟的时间，在于异常对抗的战场上共生体都会救下很多人员的性命。

　　一旦科学蟑螂的实验成功了，那原本是威胁的科学蟑螂反而会变成珍惜的可再生资源，届时将不再害怕科学蟑螂的恐怖繁殖，说不定还需要人工圈养！

　　怎么想基金会都不亏！

　　“指挥官，成龙请求通讯，等级二级！”红后说道。

　　“哦！”王岳立刻来了精神，看来是找到圣主的踪迹了，自从上次事件之后圣主便如同人间蒸发了一般，能找到不容易啊！

　　“喂！成龙，有什么好消息啊！”

　　“小玉黑化啦！呼呼呼呼！”

　　听着电话里传来的声音，王岳感觉有点懵！小玉！黑化？难道小玉变成熊孩子王了吗？

　　“到底怎么回事，你慢点说！”

　　“呼！呼！小玉身上出现了恶魔的刺青，现在已经变成暗影女王了，六亲不认，我在被暗影兵团追着呢！请求支援！”

　　王岳立刻意识到事情的重要性，当机说道：“坚持住，特遣队马上到！”

　　“啊！我手机！”

　　最后话筒传来超载的脚步声后便没有了声音！

　　“红后，立刻安排成龙附近的外勤特工聚集，让九尾狐去一趟吧！”

　　“收到，特遣队已经出发！”

　　与此同时，成龙险而又险的躲过暗影士兵的攻击，纵身一跃跳到一个出租车的车顶上。

　　但暗影士兵依然不肯放弃，四肢并用攀爬在街道周边的房顶上，速度竟然不比汽车慢几分。

　　“成龙，你先下来！”

　　成龙向车内一看，居然是老爹，震惊的问道：“老爹！你怎么会在这！”

　　“你要是有点用的话我现在应该在古董店内，小玉应该在学校。”就算开着车老爹依然不忘给成龙一击暴扣！

　　“嘶”成龙揉了揉脑袋，看了一眼后视镜，有点后怕的说道：“我刚刚呼叫了基金会，不知道啥时候能到！希望别太晚了。”

　　“你来接手开车，让老爹我来找找有什么咒语可以延缓一下追击！”说着，老爹双手离开方向盘，纵身一跃，灵巧的钻入后排座椅。

　　吓的成龙一把把住方向盘，腾挪到驾驶位置上，屁股还为坐稳一道黑影击碎玻璃穿进副驾驶的座椅上。

　　成龙向前一看，发现汽车已经开离了城市，街道旁的森林上潜伏着密密麻麻的暗影士兵，猩红的眼睛死死的盯住出租车！静静的等待着发起致命一击的机会。

　　“啊！啊！老爹，好多暗影士兵啊！快想想办法啊！”

　　老爹不慌不忙的推了推眼镜：“你尽管开车，办法老爹来想！”
第一百七十五章 K级小玉
　　一百七十五章

　　一枚飞镖对着成龙面门爆射而来。

　　情急之下成龙随手拔出一个细长的东西弹开面前的飞镖。

　　仔细一看！

　　“老爹，你快点啊！变速杆让我拔下来了！”

　　“淡定！”老爹继续翻着手中的古籍，忽然惊喜道：“找到了”

　　从包里拿出多年收藏的河豚干，往上面滴几滴粉色的不明物体。

　　口中喃喃念叨着：“妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！..”

　　一道微弱的绿光从河豚干上散发而出不断扩大，包裹住行驶中的出租车！

　　暗影士兵并不在意，继续丢着飞镖，远程干扰成龙。

　　但飞镖在靠近出租车时全部莫明向下转去，每一个飞镖都精准的插在轮毂上。

　　坐在车内的成龙当然不清楚轮毂的感受，没了飞镖的威胁当即松了一口气、

　　“老爹，这是什么魔法？挺厉害的，居然还能误导攻击，能不能给我加一个buff！”成龙问道。

　　老爹继续翻阅着古籍，淡定的说道：“牵引魔法，如果不是被你打扰的话，他们的目标应该是路边的树，而不是车轮！”

　　“车轮！”成龙一惊，内心有种不好的预感！

　　嘭！

　　一枚菱形飞镖射穿了轮毂，轮胎卡死，车身顿时不受控制的开始左右摇摆起来，并且逐渐偏离道路。

　　成龙一咬牙，死死的握住方向盘：“别放弃，还能抢救一下！”

　　在成龙的高超驾驶技术下，出租车撞在路边的树上！

　　车盖翻起，冒着滚滚白烟，显然发动机已经是报废了。

　　成龙看了看周边的森林，顿感苦涩。

　　单对单的话一个暗影士兵不是问题，单对群的话只有在城市内才能完成。

　　这里周围都是树，一身功夫没有用武之地，能跑到那里！

　　“咚！”

　　车身一颤，车顶凹陷出了一个脚印。

　　一名暗影士兵已经跳上了车顶，双拳疯狂的向下锤击，一个个凹凸的拳印清晰可见。

　　远处的暗影士兵也在，树间飞跃，向出租车逼近。

　　“老爹，快念咒语啊！”成龙急忙喊道。

　　老爹看着车顶上深陷的脚印沉吟片刻，伸手不知道从哪儿掏出一把匕首。

　　对着脚印的位置一刀捅了上去。

　　车身当即微微浮动一下，显然车顶的东西已经下去了，好像还听到了一声痛苦的呻吟！

　　“成龙，你要学会用脑子，而不是用老爹！”

　　成龙指着车外喊道：“我说的不是这个，暗影士兵全部来了！”

　　老爹稳了稳眼镜，不慌不忙的说道：“别担心！他们已经来了！”

　　“来了！”成龙左右看了看，周围除了暗影士兵之外没有其他人影。

　　“没有....！”

　　成龙话音未落，一架维京战机伴随着音爆低空掠过。

　　携带的气浪瞬间将大片暗影士兵卷起。

　　仅仅是音爆便让成龙和老爹的耳膜出血，大脑更是昏昏沉沉，无法思考！

　　气浪吹散了出租车附近的暗影士兵后，维京战机空中转体掉头，伸出六管火神枪对着有猩红的阴影疯狂开火。

　　子弹一旦击中暗影士兵的身体，瞬间爆成一片黑烟，缓缓消散在原地！

　　在强大的火力下，暗影士兵根本没有藏身之地。

　　躲在树后会连同树木一同打断，只要稍稍靠近出租车便会受到火神枪的关照。

　　最终暗影士兵瞪着猩红的眼睛，躲在阴影当中不敢出来！

　　圣主是吸收了恶魔面具才获得指挥暗影兵团的力量的，而暗影女王不同，她是恶魔在人间的代言人，当暗影女王降临人间时，拥有统帅九大恶魔暗影兵团的权利，有了正统的到来意味着圣主也失去了对暗影士兵的掌控，没有暗影士兵会再听从圣主这个窃权者！

　　没有抓回成龙，暗影女王交代的任务没有完成，这对暗影兵团来说是一种耻辱！

　　无数暗影士兵静静的藏匿在阴影当中，等待下一次机会！

　　天空中维京战机继续盘旋着，防止暗影士兵折返！

　　片刻后地面部队已经抵达现场。

　　将昏迷的成龙和老爹抬上车！

　　晨曦瞟了一眼森林，之见无数对猩红眸子影藏其中，蠢蠢欲动。

　　晨曦皱了皱眉，放弃了心中的想法，暗影士兵的特殊能力似的基金会没有什么好办法能应对，现在先回去救一下成龙他们。

　　有修复仪在，基金会已经不把这种小伤放在眼里，只要是没死到十分钟都是小伤！碎尸的不算！

　　..............

　　圣主：我的暗影兵团呢？怎么没有了？一定是成龙搞的鬼！成龙，我和你没完！

　　..............

　　医疗室内..

　　成龙刚刚苏醒，摇摇脑袋，慌张的喊道：“小玉呢！小玉黑化了，我要去救小玉！”

　　“别慌，特遣队已经去密西根了。他们会把小玉带回来的。”雷虎安慰了一声，心道：“希望带回来的时候不是尸体。”

　　“我也要去！”成龙刚准备下床，却被雷虎一把摁住。

　　“你不能去，小玉是你的亲属，在行动协议内写的很清楚，亲属不得参加k级收容物的任何行动，很抱歉，小玉目前在基金会评估等级为kete。”

　　“怎么会这样？”成龙呆呆的看着雷虎，喃喃道：“小玉怎么会成为k级呢！”

　　成龙自然了解k级收容物的应对措施，所有对k级的第一任务都是抹杀，不能抹杀的才会收容。

　　“等下，老爹呢！他一定有恢复小玉的办法。”

　　成龙连忙四处张望，却发现医务室内没有老爹的身影。

　　“成无天老了，他的身体经不住这样折腾，被转移到了其他房间内，起码在他未提供恢复小玉的办法之前，小玉是k级并且行动以k级执行！”

　　闻言，成龙一个翻身挣脱了雷虎的控制，转身跑出医务室。

　　“我去找特鲁，他是老爹的徒弟，也许他有办法！”

　　雷虎则暗自摇头，成龙关心则乱，他能想到的基金会怎么会想不到，特鲁连同古董店相关的书籍等所有物品一同被转移到了西雅图。

　　没错！雷虎骗了成龙，小玉目前所在的位置是西雅图而不是密西根。就是为了

　　等成龙到了密西根发现不对的时候说不定收容已经结束了。
第一百七十六章 收容进行时
　　街边一位举着汉堡的路人，低声呢喃道：“3号已观察到目标！”

　　“汇报目标情况！”

　　“目标身边出现1520位暗影士兵，附近缺少灯光照明无法判断是否存在更多！”

　　远处的一个房车内，一位胡子茬茬甚多的大叔点点头，正是新任特遣队的队长...代号：乔尔！

　　机动特遣队pi1“cityslickers”城市滑头！

　　特遣队任务：机动特遣队pi1擅长在人口密集城市环境下调查，收容，和事后清理异常，特别是纽约城市区域。

　　最擅长的便是悄无声息的入侵至收容物附近而不被其发觉。

　　乔尔转身问向另一个特遣队队员：“电力系统如何了！”

　　“已经准备完毕，各种照明设施已经就位！”

　　“很好！”

　　乔尔盯着屏幕，静静的等待着一个机会，一个小玉走出阴影的机会。

　　城市收容可不比郊区，可以随意的大肆炮击，在城市内收容必须要速度、隐蔽、一击致命。如同隐藏在暗处的毒蛇一般，得手之后不留任何痕迹。

　　这也是城市滑头特遣队瞧不起其他特遣队的原因，因为其他的特遣队每次在城市收容时不是炮击就是炸弹，都比得上一场小型战争了，到最后居然还需要城市滑头特遣队来清理后续，简直是一群.........莽夫暗指：潘多拉特遣队。

　　目前小玉所在附近的街道已经被清空！正常人被隔离在几个街区外。

　　看似热闹的街道，来往的人群其实全部都是演员，都在暗中有意无意的盯着目标人物。

　　为了防止出现意外，乔尔在赶来的路上就确定了三套收容方案，同时在小玉所处的建筑物附近埋下五百斤当量的tnt，若收容失败的话只能启动抹杀！

　　“特鲁，待会行动开始了我们可没有空管你的魔法，你自己找机会释放魔法吧，但是不得干扰特遣队的行动，不然.....哼！”

　　乔尔眼内闪过一道冷冽的光芒！要不是基金会有人下令的话，才不会带这个胖子呢！

　　魔法！乔尔不屑的笑了笑：“抵得上我的枪吗！”

　　“我知道了！”特鲁应了一声便低下头，手中紧紧的握着河豚干，手心渗出的汗水都快把河豚干泡软了。

　　特鲁很清楚一旦魔法没有成功意味着什么，小玉可能会被这伙人毫不留情的抹杀掉。特鲁再次检查一遍药剂，确定没有任何问题后强迫自己冷静下来。

　　临时作战室顿时安静下来。

　　“狙击枪准备！”

　　隐藏在各个屋顶的狙击手轻轻的将穿甲弹推入枪膛之内，为了防止暗影士兵可能存在的第六感，所有狙击手不约而同的将枪口微微的偏转，对准暗影士兵身边的地面。

　　所有人都静静的等待着乔尔的指令。

　　此时房间内的小玉慵懒的躺在座位上，随意的挥挥手，身边就有一位暗影士兵恭恭敬敬的递上葡萄喂到小玉的嘴里。

　　乔尔不由得皱起眉头，看样子小玉一点都不想动，完全没有离开座位的意思。

　　这可不是个好消息，现在的小玉也可以随时遁入黑暗之中，必须将她赶出来。

　　“让他们整点动静出来！”

　　“是。”

　　街道上两辆轿车迎面撞击在一起，幸好车速较慢，没有太大的事故。

　　两名司机下车争论起来，引发周围的人群前来围观。

　　小玉听到动静后也只是淡淡的看了一眼便没有了后续的关注。

　　乔尔沉声说道：“加大力度，最好波及一下目标。”

　　街道上忽然传来枪声，看样子是两名司机的冲突升级了，围观的人群一哄而散。

　　有几个倒霉鬼死在了枪下。

　　开枪者正是其中的一位司机，只见其出手枪大笑着，疯狂的对着另一名司机的身体鞭尸。

　　小玉微微皱眉，感觉有点吵！

　　随手捏起一个葡萄准备品尝一番。

　　在葡萄即将入口之上时，一道火光闪过。

　　葡萄被一颗飞来的流弹瞬间打爆，果汁四溅！

　　小玉猛的站起，猩红的眼睛盯着尚不知情的司机，冷冷的说道：“找死！”

　　司机并没有察觉到小玉那要杀人的目光，依旧一副嚣张的模样。

　　小玉身边的暗影士兵融入阴影之中，再次出现时已经抵达司机的身旁。

　　“你们是谁？”司机举起手枪，但扳机还未扣动便被一拳打爬在地上。

　　暗影士兵面无表情的收回拳头，司机则捂着肚子躬身跪在地上，时不时抽搐一下，痛苦的呻吟起来。

　　小玉缓缓的走向司机，咧嘴笑道：“我想你应该很好吃吧！我还没试过呢！”

　　就在小玉踏出阴影的一刻！

　　全体特遣队队员耳中响起一道命令。

　　“行动！”

　　早有准备的狙击手，一发入魂。

　　数颗子弹旋转着进入暗影士兵的身体，轻松将其撕裂，化作粉末。

　　各个地区的灯光一同打开，将小玉身边的的阴影完全照亮。

　　只要没有了阴影，暗影士兵第一时间支援补上来那么收容就成功了一半。

　　原本倒地死亡的平民猛然爬起，从怀中掏出大口径枪支，毫不犹豫的打断小玉的双腿。

　　“啊！”一声凄惨的嚎叫声响彻街区。

　　麻醉弹开始生效，小玉软软的倒在地上，腿部流出的血液竟然带有一丝丝的黑色粉末。

　　无数暗影士兵见此眼中红光大盛，疯狂的冲向灯光中的小玉，满脑子都是想要救出暗影女王。

　　但暗影士兵没有了阴影的庇护，没有智商的暗影士兵完全是活靶子而已。

　　在庞大火力下，暗影士兵那飞刀、飞镖等冷兵器显得极其弱小无助。

　　战斗持续了整整十分钟，暗影士兵的攻势越来越弱，最终剩下小猫三几只躲在阴影当中不敢出来。

　　乔尔看着退回阴影中的暗影士兵若有所思：“看来是有其他人下令了！不知道会是谁呢？”

　　“队长，那目标怎么办！感觉在这样下去她快要流血死了！”

　　乔尔疑惑的问道：“带回去，每隔十分钟注射100ml的麻醉剂，注意不要过度了。”

　　“是。”

　　乔尔瞟了一眼待在原地的特鲁，自从小玉双腿被打断后特鲁就保持这个姿势有一段时间了：“给他清洗一下记忆送回去吧！”

　　解决完事情的后续，乔尔开始头疼起来，毕竟有一个能穿越在阴影中的敌人是极其麻烦的，尤其是这种敌人好像还在被人指挥着。

　　“今天恐怕没好觉了！”
第一百七十七章 异瞳老者
　　沙哈拉沙漠中，三架大型军用运输机装载着scpm156号收容物驶向scp基地。

　　内部装载的收容物正是小玉！只是现在的小玉只有形态和人类似，眼睛转变为血红色，皮肤也呈现出藏青色，并且头顶伸出一对小小的黑色双角，如同暗影精灵一般！

　　一名队员笑嘻嘻的问道：“队长，马上就要到堡垒了！这次收容结束是不是可以休个假啊！”

　　乔尔板着一张脸，严肃道：“还没有运回去就想休假的事了，我看你是松懈了，需要一个加强训练来补补。”

　　“啊！”队员大惊：“我开个玩笑！我去监督收容物的情况了，告辞！”

　　看着吓跑的队员，乔尔露出一丝笑容，本次收容确实简单，目标几乎没有什么战斗力，也就是能力奇特一些。收容结束后确实应该休个假，每一个特遣队员在行动时都面临着巨大的压力，有来自生命的威胁，也有担心收容失败的后果，特遣队持续绷着一根神经的话早晚要出事的！

　　在收容结束后轮流休假也是特遣队的福利之一。

　　突然有人大喊道：“队长，收容物有异动！”

　　“什么！”乔尔当即拿起一把散弹枪冲入运输机的仓库之中。

　　“队长，你看！”

　　乔尔顺着队员的手指方向看去，只见黑色的纹路顺着小玉腿部截肢的地方向头顶蔓延，片刻间一个全新的恶魔刺青出现在小玉的额头之上，除此之外再无动静。

　　乔尔眯起眼睛。死死的盯着刺青说道：“看来这才是真正的异常，小玉只不过是寄居体而已！”

　　“队长！”四名特遣队队员举枪对着小玉，一时间不知道该怎么办！

　　“田鸟！距离堡垒还有多远！”乔尔大声问道。

　　“大概34公里，预计16分钟后到达！”

　　乔尔沉思了一下吩咐道：“打开强光灯，你们守在门口，不要将影子投射到仓库内！”

　　“是！”

　　运输机上为了减少阴影的出现，基本上没有携带什么东西，强光灯的电源也只是能持续25分钟，乔尔也有着自己的打算，等到强光灯没电的时候距离基地也就是两分钟的路程，提前让人接应就好了！

　　突然晴朗的天空中生出一团乌云，晴朗的天空迅速暗淡下来，短短几秒钟之内便的漆黑一片，无法看清面前的路线。

　　要知道这可是六千米的高空，云层都在飞机下面呢！怎么会有乌云出现在六千米的高空，只有可能是异常引起的现象。

　　驾驶员当机发现事情有些不对，毫不犹豫的按下求救按钮。

　　但没有任何信号传回，驾驶员的心也沉到谷底。

　　由于是运输机，只能装载四门航炮重机枪和一些引诱弹，除此之外没有了任何对敌手段。

　　驾驶员转头看向乔尔，等带下一步指令：“队长？”

　　乔尔眉头紧缩，面色凝重，沉声到：“加速！”

　　现在只能期望堡垒基地已经发现这里的异常及时派出支援，不然六千米的高空一旦出现意外绝无生还可能。

　　三架运输机同时加速，想要飞离这片黑气笼罩的天空。

　　但运输机最高速度也只是两倍音速，无论怎么前进都无法绕出黑气，飞机的导航和定位系统完全失灵，似乎有一种莫名的磁场在暗中干扰。

　　突然天空中的黑气涌动，疯狂的钻向运输机的引擎并且附着在引擎内部。

　　引擎爆出一团火花，无法继续运行，指得降低飞行高度，准备紧急迫降。

　　“队长，飞机引擎全部受损，准备跳伞吧！”

　　乔尔抓着通讯器说道：“二号机，三号机汇报情况。”

　　“三号机一个引擎受损，正在进行迫降。无人员伤亡。”

　　“乔尔，呼叫二号机，听到请回话！”

　　但没有二号机的声音，反而是三号机继续回答道：“队长，我刚才看到二号机的两个引擎全部被破坏。”

　　乔尔为之一顿，继续说道：“全员准备一分钟后，弃掉飞机，直接跳伞，我跟随收容物，落地等待我的信号弹。”

　　“收到。”

　　乔尔收起通讯器，背上降落伞，至于二号机的队员，乔尔也只是有点担心罢了，毕竟都是精英出身，肯定会选择跳伞，应该不会出事！

　　“队长，收容器的降落伞已经准备好了。”

　　乔尔看了下时间，说道：“出发！”

　　两架上掉下数十名小黑点和一个黑色的封闭集装箱。

　　乔尔越靠近地面发现这里越诡异，在降落成功后发现这里的沙漠居然弥漫出一股浓雾，可见度不足几十米。

　　“嘣！”

　　乔尔抬手发射出一颗信号弹。

　　红色的光芒持续在空中燃烧，陆续吸引了十几名特遣队队员的到来。

　　乔尔点了点发现只有十七人，还有一半的人没有赶过来，看来是浓雾遮挡住了信号弹的光芒。

　　忽然远处的浓雾显现一双红色的眸子在逐渐靠近。

　　“戒备！”

　　乔尔举起枪对准红色的眸子，咧嘴一笑，现在的情况可没空管其他异常，面对这种情况乔尔下令道：“开枪！”

　　无数子弹向着红色眼睛的地方飞去。

　　就在乔尔以为击中目标的时候，沙漠中升起一堵墙壁挡下所有子弹。

　　“很好，有没有兴趣做我的手下，我很欣赏你们！”

　　伴随着话语，浓雾中的人影也走入乔尔视线。

　　来着正是圣主，身边还跟随着一位手持魔杖的异瞳老人。

　　“圣主！”乔尔震惊的说道。

　　没想到失踪已久的圣主居然会出现在这里搞出这么大的动静，以基金会的资料看来圣主是绝对没有这种能力的，那必然是有人帮助圣主！

　　乔尔看向异瞳老人，手中的枪也指向这位穿着巫师袍的老者。

　　“枪！哼！”老者不屑的说道：“它伤不了我！魔法才是万物之源，真是搞不懂你们为什么要舍本逐末！”

　　乔尔脸庞抽搐几下，昨天他刚刚嘲讽过魔法，没想到报应来的这么快！

　　“你还没有回答我的话呢！”圣主有些不善的说道。

　　乔尔没有回话，抬起的枪口代表一切。

　　“刀龙！他们归你了！”

　　异瞳老者笑了笑，抬手对着特遣队一挥。

　　瞬间全部枪支融化成一团通红的铁水，同时也灼伤了队员的手臂。

　　无数队员疼痛的喊出声。

　　冷汗顺子乔尔的脸庞缓缓低落，乔尔死死的咬着牙不肯发出一点声音，也不肯向圣主等人低头。

　　“他们留着吧，我缺几个仆从！我看这几个苗子不错！”刀龙笑道。

　　“可以！”两人只是短短几句便决定了特遣队队员的命运。

　　突然天空中爆出一团巨大的火焰，强大的冲击波横扫全场。

　　黑气消失，浓雾退散，沙漠再次恢复到往日的炽热！

　　远处的天空众多小黑点向此地飞来！

　　“维京战机！”
第一百七十八章 圣主的忧伤
　　“卧槽！”刀龙突然怒骂道：“我的大阵！”

　　只见刀龙手中的一块玉佩上出现细小的裂纹，裂纹不断延伸最终布满玉佩表面“咔嚓”一声，散成碎块！

　　“我的大阵！”

　　刀龙看着远方天空散去的黑气阵阵出神。

　　黑气大阵！那可是准备了几十年材料才做出来的阵法，这玩意不是一次性消耗品，tm的这是什么组织，直接用洲际导弹驱散黑气！现在黑气暴动，彻底消失了。

　　圣主淡淡的说道：“我们时间不多了，行动吧！”

　　刀龙咬咬牙，只能希望圣主答应的承诺有效。

　　对着特遣队一挥手，特遣队脚下沙漠分离，十几人掉下只能露出一个脑袋呼吸。

　　“为什么不杀了他们？”圣主问道。

　　刀龙擦了擦头上的汗水说道：“大阵机会用了我的全部法力，我的法力不够了！而且有他们做人质那群飞机不敢攻击的。”

　　圣主看了看脸色已经苍白的刀龙点点头，勉强相信了他的说辞，随即走向集装箱。

　　刀龙则另有想法，圣主得罪的人凭什么让别人背锅，敢直接动用洲际导弹的组织是绝对惹不起的，做人留一线日后好相见，万一惹怒了这个组织以后给老窝丢导弹怎么办！

　　难道要天天搬家吗？

　　刀龙拿出一个刻画着阵法的木头放在集装箱附近，顿时一个淡绿色的护罩出现，将众人包裹在内。

　　“你去吧！我来守着阵法！”

　　集装箱刚刚打开圣主迫不及待的冲了进去。

　　待看清内部的物体时，圣主忍不住惊讶道：“成玉！”

　　多次和成龙的战斗，圣主对于成龙及成龙的家人了如指掌，万万没想到，引起面具关注的居然是成玉。

　　不过那些都不重要了，圣主目光打量了一番最终定在小玉额头的刺青上。

　　“看来这就是抢走我权利的原因了。”

　　当初苏拉面具出现要求他帮助新一代暗影女王进入神殿，作为回报圣主将获得十二符咒！

　　想到这圣主狞笑一声，开玩笑，暗影女王出现意味着世界将会陷入黑暗之中，恶魔面具会降临人间，到时候集齐十二符咒也打不过无穷无尽的暗影士兵，那世界还算谁的呢！

　　更何圣主也不相信苏拉面具会信守承诺。

　　只要小玉死了，刺青自然解除，暗影士兵的权限回归，苏拉面具也管不到现实世界，目的不也达到了吗？

　　圣主双手握拳对着小玉的额头猛锤而下，在圣主震惊的目光中双拳穿过小玉的身体.....

　　“彭！”、

　　集装箱剧烈的抖动一下，圣主则痛苦的捂着拳头原地乱跳。

　　“该死！已经到了虚化的地步了吗？”

　　小玉的身体已经发生了奇特的变化，时而虚时而实，已经超脱了人类的限制。

　　圣主眉头紧缩，一旦小玉身体彻底转换为虚影那就更加棘手了，同时下定决心，绝对不能让小玉成为暗影女王，不然一切都会超出控制。

　　伸手将一瓶绿色的药剂滴在小玉的头上，看着额头的刺青逐渐淡化，圣主不由得目光复杂，刺青虽然会消失小玉的身体虚化还会持续一段时间才会恢复。

　　居然救了敌人的亲人.....可笑啊！

　　“圣主，你结束了没有，我撑不住了！”集装箱外传来刀龙焦急的喊叫声。

　　此时刀龙面色苍白的向着木方输入着魔力，面对漫天子弹的设计保护罩上已经出现了道道裂痕，眼看就在崩溃的边缘。

　　其实刀龙本身的魔力并不算多，但是阵法木方上本来就存在一部分魔力，按理说应该很充足，但是这也顶不住激烈的炮轰啊！飞机都是大口径子弹

　　刀龙瞟了一点地面上的脑袋，大喊道：“他们就不怕保护罩碎裂后把你们炸死吗？以后跟着我算了，这种组织不值得你们效忠。”

　　“呵呵！”乔尔酝酿了一下，不屑的吐了口唾沫，好巧不巧的吐到了刀龙的巫师长袍上。

　　“你！.....”刀龙虽然生气，但现在双手根本不敢离开阵法核心。

　　就在这时刀龙身后突然出现一名暗影士兵，一把将刀龙抓入阴影当中消失不见。

　　保护罩瞬间碎裂，无数子弹飞过众人的头顶，幸好特遣队队员都陷入地下，否则可能在保护罩破裂的一瞬间被打死。

　　乔尔也看清了外面的部队.......清一色维京战机，甚至还有攻城坦克的身影。

　　前来救援的队伍正是九尾狐特遣队。

　　晨曦检查了一下收容物的情况，对乔尔问道：“袭击者呢？”

　　“是圣主和一个叫刀龙的老年人，他们身上有我的定位器。”

　　晨曦点点头，说道：“收容物发生异变，现由九尾狐特遣队接手，我会留下来看守收容物，等待成无天过来，城市滑头特遣队现在立刻会基地报告。”

　　乔尔虽然好奇收容物发生了什么异变，但还是没有多问，严格意义上来说九尾狐特遣队的权限远大过城市滑头特遣队的权限。

　　因为城市滑头特遣队是一个配合性质的特遣队，与该死的联邦探员特遣队在一起时会形成一张庞大的情报网络，同时能调用各个地区的军事力量利用当地的势力来进行收容或者发现异常，现在单个的城市滑头特遣队难以发挥出真正实力。

　　如果该死的联邦探员在的话这次运输任务会变成一个军事演戏，然后十几架战斗机护航，而不是三架军事运输机了。

　　乔尔暗叹一声：“看来需要组建该死的联邦探员了。”

　　.............

　　“你是说来袭击的人是圣主和一个老人？”王岳疑惑的问道。

　　“对的！”

　　王岳点点头，这次行动隐蔽，但是还是躲不开暗影士兵的目光。

　　“他对小玉做了什么？”

　　乔尔摇摇头：“当时我们被埋了，发生什么我也不清楚！”

　　这时老爹走入办公室，说道：“圣主他解除了小玉身上的刺青！”

　　“这是为什么？他有什么好处吗？”乔尔不解的问道。

　　老爹推了推眼睛，缓缓说道：“这是因为小玉是暗影女王，统帅现实界的一切暗影士兵，圣主自然没有了对暗影士兵的控制，只有暗影女王消失了圣主才能控制暗影士兵，现在小玉的身体已经进入了虚化的阶段，对物理伤害免疫，圣主杀不掉小玉只能给他解除刺青了。”

　　“还有一件事，你们当初给小玉注射的麻醉剂注射的太多了，现在小玉的血液麻醉剂含量为5。如果暗影形态恢复之前，小玉身体的麻醉剂还没有清除干净的话，会有生命危险！”

　　说完老爹盯着乔尔面漏不善。

　　“这个简单，现在就让人准备换血。”

　　王岳看向乔尔问道：“你还有什么事吗？没有的话去领罚吧！”

　　“有！我想组建特遣队：该死的联邦探员。”
第一百七十九章 末日魔方的异动
　　王岳邹起眉头：“你想再组建一只特遣队也不是不可以，但是这只特遣队极其特殊，世界五大国不可能协助，成员少了没有作用，成员多了暴漏基金会的风险极大！”

　　乔尔坚定的点点头：“我能做到保持隐蔽！”

　　“既然这样等到这次传送结束后你去做吧，我会安排一部分外勤特工调入机动特遣队iota10“damnfeds”该死的联邦探员”王岳紧紧的盯着乔尔沉声说道：“不要让我失望！”

　　“是！”乔尔敬了一个军礼后离开办公室。

　　特遣队任务：机动特遣队iota10在各个国际、联邦和地区法律部门机构中拥有大量潜伏作业员，擅长帮助和转移一项证据和项目进入基金会控制下以及将异常事件所在地的司法权从当地警务部门转移到基金会的收容和反应小组。

　　人工智能猹的声音响彻基地：“警告：传送门即将开启，各部门做好相关准备！”

　　王岳没有理会猹，而是看向脑海中的面板

　　王岳

　　收容点：70200点

　　看守点：20000点

　　新任务传送门：接收scp090“末日魔方”剩余时间000:00:34。

　　新任务传送门：接收scp722“约尔姆加德”剩余时间315：03:59。

　　新任务传送门：接收scp166“魅魔少女”剩余时间115：00：00。

　　注：愿意配合无法抗拒基金会传送的收容物将以传送门形势传输，拥有自主意识以及行动能力的收容物将继续以传送方式降临，防止出现因为传送导致基金会出现重大伤亡。

　　末日魔方已经到达，不知道会引起什么现象！

　　王岳的目光定在scp722上，约尔姆加德，一个巨型收容物，甚至现在连如何收容的办法都没有想好！

　　约尔姆加德应该还是处于冰冻状态，不然基金会根本没有办法让约尔姆加德配合传送，难道要把约尔姆加德送到南极继续冰封吗？

　　唉！王岳暗叹一声，转身看向窗外，顿时瞪大眼睛。

　　传送门已经开启！

　　淡蓝色的涟漪中，突然一个黑色的小箱子被抛了过来！

　　没错！是丢过来的！scp090规格为202020厘米

　　感觉原基金会像是终于摆脱了什么！顺带还飘来一个信封！

　　随机传送门关闭，从开门到结束一共持续了三秒钟。

　　举着枪支的特遣队互相看了看，都看到了对方眼里的难以置信！

　　啥？我枪还没掏出来传送任务就结束了？

　　第一次见到原基金会这么不靠谱。

　　王岳摸了摸下巴问道：“x9，那边的基金会发生了什么？”

　　x9熟悉的机械声音再次在脑中响起：“指挥官，末日魔方在传送过来之前发生过以及转动，基金会急于脱手，信封内附带着上次变换的图案以及一封抱歉信！”

　　王岳：“.......”

　　半响王岳才吐出两个字：“我”

　　随即快步走向末日魔方的收容室。

　　“凯恩，收容物现在如何了！”

　　凯恩扬起狗头，与王岳对视了一眼后摇摇头：“魔方正在重组，而且到现在为止已经持续了8分钟了，恐怕要发生大事情了。”

　　王岳倒吸一口冷气，扭头看相末日魔方。

　　只见黑色模块依旧处于不断运动的状态，每隔2.8秒钟魔方便运动一次，现在依旧没有停下来的迹象。

　　“能预测是什么级别的灾难吗？”王岳问道。

　　凯恩再次摇摇头：“无法预测，原基金会上一次魔方持续运动重组了4分36秒，随后在2004年12月26日的印度洋发生巨大海啸，更加重要的是如此巨大的海啸居然没有找到形成的原因，于是基金会宣称是地壳移动照成的海啸，但暗地里认为是一个异常搞出的现象，而且末日魔方是可以影响到其他异常的。当时死亡了约十一万人。这次就难说了。”

　　十一万人！还是4分钟照成的！

　　王岳眼中出现一丝阴霾，暗自琢磨着要不要把末日魔方送到太空去！

　　“继续探查，如果停下第一时间汇报！”

　　“是”

　　王岳想了一下说道：“猹，调回所有在外的特遣队让其寻找就近站点驻扎，命令外勤特工立刻探查有一定潜在危险的可能性，包括地震波、火山运动、太阳风、海啸、病毒、异常、以及各国核弹储备！命令安保人员将核弹运往世界各地，确保核弹能打击到地球的任何地方。命令空间站的队员注意月球、陨石等太空物体。”

　　“收到！”

　　王岳这才松了一口气，该做的都做了，就看接下来会发生什么事情了。

　　其实王岳想的很简单，如果是自然灾害的话基金会还正的没有办法阻止，只能是提前探查然后伪装成全球自然灾害局给当地市民送情报。如果是出现强大的异常的话，那直接动用核武将目标扼杀在萌芽里。

　　整个scp基金会这个庞然大物在王岳的调令下立刻开始运作。

　　短短几分钟内无数外勤特工出现在各国的各个地方，就连深山老林内都有外勤特工的身影。

　　地狱厨房，突然涌出大批装备精良的人员冲向手合会所在的地区，原因很简单，在外勤特工探查到目标地下似乎有东西存在，而且形态庞大，不由得不谨慎。

　　金并站在顶楼，定定的看着街道上出现的未知武装势力，不知道在想写什么！

　　身边一个机械身躯的人陪同着，约翰问道：“boss，没有查到这群人的信息，不过行动迅速纪律严明感觉想是军队，但又不是军用武器，我们的那几个老鼠也没有传来任何信息，不过他们的目标应该是手合会，我们要不要....”

　　约翰比划了一个抹脖子的手势！毕竟手合会掌握着大量的毒品交易，要是趁现在踩她一脚，一举可以将手合会的主要经济来源断掉。

　　片刻后，金并摇摇头：“也有可能是咱们养的老鼠叛变了，准备换几只吧！让下面的人都安分一点不要给我搞事情。”

　　“这...”约翰迟疑了一下说道：“是！”

　　与此同时，处于神盾局的尼克弗瑞愁的头发都快白了。

　　“这基金会到底想要搞什么啊！这么大动作当国家都是瞎子吗？”

　　希尔看了看基金会踪迹的分布图，说道：“看样子是在找什么东西，有没有可能是他们收容失效了！”

　　“收容失效！”

　　尼克弗瑞脸色瞬间凝重，很有可能发生了收容失效！而且看样子还不是一般的收容物。

　　“让特工们都暗中留意一下，基金会要找的我也要！”
第一百八十章 我这算不算英雄！
　　熟不知因为尼克弗瑞的这一句话，神盾局特工暗中跟踪基金会的外勤特工到处跑，腿都差点断掉。

　　此时的基金会外勤特工也没有什么隐蔽的想法，满大街的乱窜，有的还拿着金属探测仪在深山老林内四处寻找。什么海洋、火山、太空雷达站等地方都有基金会的身影，只要基金会的人刚撤离，神盾局特工立刻将目标绑起来在问一次。

　　在得知基金会外勤特工只是问了一些奇怪的问题，比如：“预测未来两小时地震波是多大？太空中有有什么东西出现？火山运动如何了？等”

　　神盾局特工：？？？这群人是有病吧！劳资跟着你们又是爬山又是涉水的，结果就得到这种消息？？

　　那一日美国黑帮瑟瑟发抖，一个个都当起了乖宝宝。毕竟街上的大量武装分子可不好惹，然而黑帮们发现这还没有完，很快又是一队传西服的黑衣人悄悄的跟在武装分子身后，基本上每队武装分子身后都能看到黑衣人的身影。

　　黑帮们不约而同的冒出一个想法：难道要世界大战了？

　　心中的热血立刻沸腾起来，机会来了！只要胆子大！白宫是我家！不对，只要胆子大，今晚伏特加！

　　..............

　　凯恩看着面前的黑色魔方，忽然脸色大变，急忙跑向王岳的办公室。

　　无他，末日魔方已经有5秒钟没有发生变动了，末日魔方停了！

　　“指挥官！末日魔方停了！”

　　王岳猛的抬起头，问道：“多长时间？”

　　“8分59秒！”

　　与此同时...日本上空！

　　一架基金会标志的昆式战机正在悄悄飞行，有着拟态的技术以日本现在的科技可发现不了昆式战机。

　　一名驾驶员说道：“琦玉一号呼叫控制台，琦玉一号呼叫控制台。”

　　“总台收到，请降落在3号跑道。”

　　“琦玉一号收到！”驾驶员说完后便进入无线电静默状态。

　　另一名驾驶员问道：“队长，下面是富士山唉！”

　　队长则淡定的看着面前的菜鸟说道：“这有什么好看的，有时间的话我带你去看珠穆朗玛峰！”

　　“真的吗？”队员惊喜的喊道。

　　“当然是真的！”队长说道，但自己内心很清楚一件事，这次飞机运输的是两枚500吨当量的核武器，恐怕这次事件不简单啊！说不定就看不到明天的太阳了！

　　想着队长暗自摇摇头，说道：“菜鸟，降低飞行高度，准备着陆了。”

　　“是！”

　　忽然战机玻璃上爆出一团血雾。

　　队长和菜鸟都楞了一下，随即惊恐的发现远处出现大批鸟类！

　　“是鸟群！快爬升避让，打开防护罩！”队长焦急喊道。

　　“防护罩显示无效！无线电失灵。”

　　二人没有空管这些已经失效的东西，用尽全部力气想要拉起操作杆，但为时已晚。

　　更多的血雾在玻璃上炸放，无数鸟类撞上飞机，在这种超高速下的飞机遇见鸟类基本上等于遇见大口径的子弹！

　　即使的昆式战战机也无法抵挡这种冲击。

　　很快机体出现一个个凹坑，又在压力的加持下机翼逐步撕裂。

　　驾驶室的玻璃已经被鲜血染红，驾驶员已经看不清外面情况。

　　忽然一只鸟穿过了挡风玻璃，长长的前吻扎入队长的心口。

　　“队...队长！”菜鸟颤抖的说道。

　　队长苦笑了一声，意识逐渐黑暗，用尽最后的力气说道：“核....弹！”

　　“队长！”菜鸟悲伤的喊道，但队长已经没有了气息。

　　他很清楚，队长最后说的那两个字是本次运输的物资！

　　菜鸟摸了一把眼泪，咬咬牙大声吼道：“常山号由华夏分部基地飞入日本基地途中在八千米高空遭遇鸟群，机体碎裂，挡风碎裂，机长死亡，本次运输为核弹，为了不让核弹进入市区我将用尽飞机最后燃料将其飞入山区，菜鸟章禁完毕！”

　　破碎的挡风逐步扩大着范围。

　　强烈的飓风顺着破碎之处吹入，章禁根本睁不开眼，就连呼吸都困难！

　　呼吸器就在一旁，但章禁还是没有伸手，死死的抓着控制器，因为时间已经不多了，，虽然看不到外面的场景，但根据记忆前方是日本东京，一旦核弹落下基本上东京会被从地球上抹除。

　　章禁憋住气，双眼迷成一条细缝，也看清了仪表的数据。

　　高度正在疯狂下降！

　　6000米！

　　5700米！

　　章禁用尽全身力量扭动操纵杆，残破的昆式战机在空中做出一个机动，完成了转向！

　　就是现在！

　　章禁一拳砸在一个红色的按钮上，那是一个加速按钮。

　　本来是为了给基金会队员逃离战场用的按钮，只要按下发动机会超负荷工作，同时极快的加速也会使飞机内部的人员身体负荷达到一个极高的数值，正常人都会出现黑视，血管爆裂，甚至会被加速带来的负荷压死。

　　章禁浑身放松，瘫倒在驾驶位上，脑海中完全没有跳伞的想法！

　　甚至还想点一根烟！

　　加速一旦开启，在燃料未用完的时间内是不会停止的，待到燃料用尽后驾驶仓位会自动弹出！在加速期间内跳伞会被飞机带来的气流直接吹死！

　　很不幸的是现在飞机是斜着向下飞行的，大概5秒内会撞击到地面。

　　章禁透过破损的挡风玻璃看清了外面的地形！

　　似乎是一座山！

　　他满意的笑了笑，起码核弹不会落入城市了！在森林里核弹应该不会被激活吧！

　　不会吧！

　　脑海中忽然冒出一个想法！我这算不算伟大牺牲！

　　富士山是日本的最高峰海拔米，每年来此地参观的人数不胜数。

　　就在今日！

　　一道如同太阳般的光芒照亮整个日本，就连隔壁的朝鲜、韩国半岛都能看到这耀眼的光芒！

　　紧接着是剧烈的地震，威力更是达到了8.6级。

　　地震而已，日本人早就习惯了，就算是8.6级地震也勉强能接受，全日本人训练有素的跑出建筑物内。

　　在看到富士山的方向时，不由得心中一震！

　　不是地震！是火山喷发！还是蘑菇云！

　　无数日本人都看到了他人眼中的惊恐，原本还算有素的画面瞬间破裂！疯狂的涌向地下掩体的方向！

　　富士山原本就是一座活火山，即使火山口已经凝固形成了岩石，但地下岩浆依旧处于流动状态达成一个微妙的平衡！

　　现在核弹打破这平衡，蘑菇云还未消散！富士山已经溢出了高温熔岩！
第一百八十一章 探查诱因
　　核弹所带来的浓烟刚刚消散，富士山又喷出滚滚黑烟直冲天空。

　　火山灰携带着核辐射笼罩半个日本内地。

　　即使有人捂住口鼻也会因为身体畸变癌细胞分裂倒地死亡。

　　富士山已经逐步龟裂，道道熔岩顺着裂缝溢出。

　　曾经旅游观光的圣地也被熔岩所覆盖，到处都是末日般的景象。

　　基金会所在日本的小分部第一时间汇报给总部。

　　基金会的救援已经出动，同时开始联系托尼斯塔克研究消除核辐射的办法。

　　“凯恩博士，能确定这次事件和末日魔方有关联吗？”王岳问道。

　　凯恩遥遥狗头：“本次事件发生的时候，我们刚好有一架核武器运输机失去信号，根据消失的地点来看就是在富士山附近，所以可以肯定这次核爆是我们的核弹，但是无法分清到底是我们引起的事件或者是富士山喷发引起的，还是有其他异常插手。”

　　“本次必然和末日魔方脱不开关系。”王岳说道：“希望机动特遣队能找到一些线索吧！”

　　与此同时，距离富士山最近的东京已经一片混乱。

　　天空中灰蒙蒙的一片。火山灰如同雪花般的飘然落下。

　　曾经作为全世界人口最密集的城市在这等劫难面前难以抵抗。

　　到处都是烧杀抢夺，人性的黑暗在此刻爆发开来。

　　一些人不经不怕火山灰带来的辐射，反而还很享受，之前生活的压力的挤压更是在此刻得到了放松。

　　日本政府紧急调动自卫队来维持秩序，但东京的辐射值以及超标，自卫队也不敢靠近富士山的城市，只能在城市外接应逃出来的居民。

　　距离当初伊朗的核弹爆炸还没过去多久，日本就再次被和谐！

　　首相第一时间向世界各国求助，同时对全体日本公民发誓要揪出这次投放核弹的人，不然愿意制裁谢罪。

　　世界各国官方组织也一同宣布加入寻找投放核弹的国家。

　　就连神盾局和基金会也被迫一同寻找投放核弹的组织，可以预见一旦找到将会承受全世界的怒火。毕竟这种时不时就动用核弹的组织不论是哪个国家都会害怕！万一让自己和平咋办！

　　艾斯德斯领队的机动特遣队righthand”红右手和斯蒂尔阿尔文领队的机动特遣队sigma66“sixteentons”十六吨已经抵达富士山脚下。

　　火山的熔岩还没有流到这里，但高温产生的热浪席卷而来，周围的树木已经枯黄，随时都有可能产生自燃。

　　艾斯德斯有些不自在的皱了皱眉，嫌弃的看了一眼富士山喃喃道：“怎么又是和辐射有关的事！”

　　阿尔文笑了笑说道：“灼烧器机动特遣队在富士山的另一边清理辐射，估计要有一段时间了。所以你行动任务是什么？也许咱们可以配合一下！”

　　“不该问的不要多问！”艾斯德斯冷声说道：“留下一部分安保人员配合十六吨机动特遣队行动，其余scp安保人员随我上山！”

　　红右手特遣队为重大机密，内部人员知道红右手特遣队的也屈指可数

　　言罢，艾斯德斯一挥手带着队员向山头走去。

　　看着艾斯德斯的背影，阿尔文站在原地，目光闪烁。

　　此时他可以确定，艾斯德斯率领的绝对是一支特遣队，人员看似松散的，但眼神犀利每个人都像是一头潜伏的凶兽。从下飞机的一刻起所谓的安保人员立刻占据了有利地形，隐隐将十六吨特遣队包围在一起，枪口也有意无意的指向包围的众人。

　　阿尔法可以肯定艾斯德斯没有发出任何指令，这只是这群“安保人员”自主的默契。

　　如果说刚才的行动体现的只是安保人员的战斗素养的话，那真正让阿尔法确定的是他们手中所持的枪支。

　　标准的基金会配置，但个别地方又有明显的区别。这种改动可瞒不过阿尔法这种专家的眼睛。

　　通常来说机动特遣队需要面对各种未知的异常，所以身上所携带的武器也是多种多样以用来应对各种异常。

　　但刚才的队伍使用的应该是安德森版全自动m416，这种枪支可以在需要时加装任何配件，包括加装小型激光源，但所有配件的目的只有一个，那就是加大火力输出。

　　普通的安保人员可用不起这种装备，就连九尾狐机动特遣队都还没有配上。

　　刚好这种设计就是从十六吨机动特遣队内提供的，甚至有一把样版枪还在特遣队的实验室内摆着呢！

　　“队长，仪器已经准备好了，随时可以开始实验！”

　　阿尔文点点头，走到仪器面前说道：“开始吧！”

　　“是！”

　　阿尔法按下一个按钮，顿时身后的大型机械发出巨大的轰鸣声。

　　三个大型钻头斜向富士山底部钻去。

　　阿尔法目光紧紧的盯住显示器，耳边传来了队员的播报声。

　　“50米，无岩浆！”

　　“100米，无岩浆！”

　　“150米，无岩浆！”

　　“300米，发现岩浆，温度900摄氏度。”

　　队员转头看向阿尔法：“队长，无岩石龟裂，也就是说熔岩不会爆发，是否继续勘探。”

　　阿尔法则是一脸怪异的指了指还在冒着黑烟的富士山：“你可别骗我，虽然我不是地质专家，但是这迹象怎么看都像是马上爆发了一样。”

　　“这...”队员迟疑了一下说道：“地壳上地幔岩石在一定温度压力条件下产生部分熔融并与母岩分离，熔融体通过孔隙或裂隙向上运移，并在一定部位逐渐富集而形成岩浆囊，现在熔岩虽然有活动，但是没有形成岩浆囊，没有喷发的条件。”

　　阿尔法眉头紧锁，有点想不通，难道末日魔方引起的事假到此结束了？

　　要知道到目前为止死亡的所有人加一起才不到1万人。

　　“继续探查！”

　　“是！”

　　“350米。熔岩温度1200摄氏度，岩浆涌动混乱，无规律。”

　　“400米。熔岩温度1300摄氏度，岩浆涌动混乱，无规律。”

　　“500米。熔岩温度1400摄氏度....”队员忽然停止播报，一遍又一遍的看着屏幕上的数据。

　　“怎么了！”阿尔文问道：“机械毁了吗？”

　　“500米。熔岩温蒂1400摄氏度....发现生命迹象！”
第一百八十二章 真正的开始
　　“难道核弹爆炸富士山喷发其实都只是一个开始，真正的目的是引动富士山里的异常！”阿尔文喃喃道。

　　“不好！”阿尔文大喊道：“立刻通知其他特遣队人员。二队深入探查，必须要拿到异常的详细数据。”

　　“是。”

　　此时艾斯德斯已经抵达富士山山口。

　　灼烧器机动特遣队特供的紧身防化服将艾斯德斯的身材展现的淋漓尽致。

　　拥有凭空造冰的她可以轻松带着机动特遣队在山上寻找目标，如同一个人形空调一般始终将气温控制在一个舒适范围。

　　但艾斯德斯拧紧眉头，总觉得心神不凝，要知道上次有这种感觉还是在骷髅岛的时候。

　　看了一眼火山口，发现炽热的岩浆在内部翻滚，核弹所造成的破坏也紧紧是击碎富士山沉积的熔岩，毕竟是小当量核武，主要以辐射杀敌而不是威力，由于是在火山口内爆炸，辐射并没有散播大多的范围，反而是火山灰致命的更多。

　　艾斯德斯微微摇头，根据核弹爆炸的痕迹来看，核弹是从火山口内部爆炸的，在爆炸的一瞬间飞机会被气化，别说黑匣子了，连灰烬都找不到。

　　“你们唤醒了巨兽！”

　　艾斯德斯猛然转身抬手，空中瞬间出现一面冰墙向身后拍去。

　　蔚蓝色的冰墙穿过一道人影再砸地上，溅起许多灰尘。

　　艾斯德斯也看清了来人，一个浑身散发着淡淡光芒的光头。

　　“古一！”

　　来着正是古一，依旧是长袍飘飘，阴柔的像个女子一般，只是眉心的一个黑色痕迹破坏了这一切美感。

　　古一微微颔首：“巨兽即将冲破牢笼，但是领主还是孩子，你们会面对一场浩大的战争。”

　　艾斯德斯警惕的盯着古一，没办法，古一给予的压力太大了。即使站在艾斯德斯面前艾斯德斯也感觉不到古一的存在，就连呼吸的气息都没有任何波动。

　　尤其是古一是thaumiel收容物，同时也是基金会中的最高机密。

　　為基金會用於收容或抵制其他scp或異常現象的異常。

　　可能有人不了解这个等级，如果你鎖它進盒子裡，放在一旁都沒有壞事發生，那它可能是safe。

　　如果你鎖它進盒子裡，放在一旁後你不確定將會發生什麼事，那它可能是euclid。

　　如果你鎖它進盒子裡，放在一旁後，它很容易就逃了，那它可能是keter。

　　如果它就是盒子，可以帮助你收容其他异常，那它可能是thaumiel。

　　但这不代表thaumiel级没有危险，现在古一就是t级的存在，谁知道他会不会性情大变。

　　艾斯德斯试探着问道：“难道这次古先生要出手吗？”

　　古一摇摇头说道：“我只是提醒你们一下，不要杀死巨兽，不然领主会苏醒，它们是地球的保卫者，但不是人类的保卫者。这只是我的一道虚影而已，真身的我正在多元宇宙中。”

　　见到古一没有敌意，艾斯德斯也慢慢放松下来，毕竟古一真要动手的话艾斯德斯还是抵挡不住的。

　　“那先生能否再提供一些具体的信息！”艾斯德斯问道。

　　古一笑道：“我在这里有一处阵法，你们可以把它关在那里。”

　　说完古一化为一张地图飘然落下。

　　艾斯德斯将其抓如手中，只见目标地点又是一座火山，墨西哥！可是这里距离墨西哥有半个地球啊

　　这时通讯器传来阿尔法的声音：“艾斯德斯，富士山内有异常存在，有活动迹象，体形约120米，他正在冲向火山口，快撤离！收容专家已经在赶来的路上了。”

　　“我知道了，你们先行撤离！”艾斯德斯回答道。

　　“队长，没有发现任何战机的痕迹，估计是在空中就直接气化了。”

　　艾斯德斯点点头：“搁置搜索任务，召集全部队员撤退。”

　　“是！”

　　忽然有一名队员喊道：“队长，三队在山脚发现几个被辐射的人，他们说知道这里异常的消息。”

　　“走，去看看。”

　　众人立刻向山下的临时据点赶去。

　　一进门便发现凳子上绑着一男一女，一华夏人，一美国人。

　　艾斯德斯打量了一下问道：“你们知道富士山里有什么吗？”

　　“你先放开我们！不然我拒绝一切谈判，我的律师已经在赶来的路上了。”美国男子回答道。

　　艾斯德斯笑了笑，挥挥手说道：“放了他们！”

　　男子揉了揉发红的手腕起身说道：“我是斯坦顿博士，这位要玲博士，我们都是国际安全组织的博士，希望你能放了我们，不然官司可不是那么好吃的！”

　　“哦！是吗？”艾斯德斯挑了挑眉，随即空中凝结出细小的冰针刺入斯坦顿博士的身体内。

　　“啊！！！！！”斯坦顿博士青筋暴露，面目扭曲，大声嘶吼着。无法想像世界还有这种剧痛。

　　殊不知艾斯德斯这种折磨人的手段还有很多，这只是其中效果最弱的一个，也是最简单的一个。

　　玲博士也被斯坦顿博士的惨状怔住，呆呆的站在原地不知道该怎么办！

　　突然富士山剧烈晃动，烈焰从火山口喷涌而出，红色的光芒映红了整片天空。

　　富士山周围的温度急剧攀升，短短几秒内整片山区的温度上升了十几度。

　　“彭！”

　　一只巨大的爪子从火山口探出，死死的抓在火山口的边缘，紧紧是爪子的长度便达到十几米，在这种力量下岩石脆弱的如同豆腐一般被轻松捏碎。

　　富士山微微颤抖，大片岩石脱落，山体滑坡，似乎在恐惧这位巨兽苏醒。

　　终于巨兽露出了全貌，一个如同翼龙巨型的生物。

　　只见其抬头看了看世界，双翅伸展猛然高鸣一声。

　　一道声波瞬间席卷富士山上下，所到之处土木掀飞，天空中云层阵散，即使已经拉开距离的特遣队也能受到一股狂风的波及。

　　巨兽的画面出现在世界各地的电视上，无数人惊呼：人类真的打的过这种生物吗？

　　五大国第一时间进入战备状态，尤其是距离最近的华夏。

　　中分部的莫斯博士也第一时间接到华夏高层传来的消息。

　　不惜一切代价阻止巨兽进入华夏领域，华夏愿意配合基金会的一切行动，必要时可以提供任何武器。

　　无数华夏部队向东边靠近，所有海军被紧急调往东海！

　　毕竟巨兽距离华夏太近了！
第一百八十三章 开火！
　　此时王岳的办公司已经吵成一团了。

　　数名收容专家在一起“温文尔雅”的讨论着如何收容巨兽，却始终拿不定一个主意。

　　“要我说直接核爆！”德尔博士认真的说道：“小当量核武无法照成危害那就用五千吨的核弹，就算不死也要脱层皮，起码要将它留在原地不能扩大受害的范围。”

　　另一位收容专家当即反驳道：“不行，核弹能不能杀死异常还难说，但地球会进入核冬天，就算清洗全球人的记忆也无法掩盖我们的存在。”

　　“起码我们收容了异常！”

　　“那你有没有想过如果核弹杀不死呢！携带辐射的巨兽会更加恐怖。”

　　一直沉默许久的凯恩博士忽然开口说道：“不如让scp682去试试！无非有三种可能：第一种巨兽杀死了682的自爆也会重创甚至杀死巨兽。第二种scp682杀死了巨兽，但是出现未知进化，我们可以将其关押起来。第三种是scp682和巨兽联手，那就动用天基武器送他们上路。鉴于scp682的特性，第三种联手的可能性最小。第一种最大。”

　　“如果scp682选择规避怎么办！到那时岂不是还要在去派人收容它。”

　　凯恩推了推眼镜，镜片反射出一道精光：“我们可以直接把scp682投放到巨兽嘴里，只要一架飞机就解决了。”

　　众多收容专家立刻开始讨论计划的可行性。

　　“不行！”王岳一口回绝道：“收益与风险不成正比，而且无论是天基武器、大当量核弹还是scp682的自爆会直接作用在日本岛上，很有可能会引起地壳运动造成地震。”

　　王岳放下手中的地质測探记录：“到时候最好的是日本发生8级地震，最坏的是日本岛下降一米。这方法不可取！”

　　红后的身影忽然投射至众人面前。

　　“指挥官阁下，艾斯德斯将军发来消息，说巨兽名为一旦死亡会引动巨兽领主苏醒，在墨西哥处有一处火山是古一留下的封印阵法，可以将巨兽带到那里去收容。”

　　“古一！是那个thaumiel级的光头男？”凯恩摸了摸狗头，疑惑的呢喃道：“说起来最近收容的光头有点多啊！光头和变强是不是有什么特别的联系？模因还是其他？”

　　“咳咳！”听到凯恩的话王岳脑袋出现几条黑线。

　　光头要是能变强我早就命令全部基金会成员改光头了，那轮的到你在这瞎猜！

　　“红后，正式命令中分部主管莫斯博士为本次行动的指挥者，要求带巨兽拉顿前往墨西哥重新收容，十六吨机动特遣队配合行动。疯帽商机动特遣队负责清除东京及其附近的残留核辐射。红右手机动特遣队负责清除一切胆敢向异常伸手的势力。”王岳看了眼地图郑重说道：“一旦收容完成立刻清除所有看到过巨兽的记忆，所有时间调为事件发生前的两小时，清除网络上关于本次事件的所有的证据，同时红后配合使用ai技术按照巨兽为原型拍一部电影，对外宣传是电影宣传片，只要电影上映的快全世界都会认为之前看到的东西是电影炒作。”

　　所有人起身大喊道：“收到！”

　　.................................

　　“拉顿！是炎魔拉顿！”玲博士震惊的大喊道。

　　躺在地上的斯坦顿博士一时间也忘记了身体上的疼痛，呆呆的看着屹立在富士山顶部的巨兽，颤抖着说道：“它....它活了！”

　　“哦？”艾斯德斯眯起双眼，手中的一把冰晶长剑抵在玲博士的脖颈上：“给你们三秒钟，如果不交代清楚那你们就没用了。”

　　说完还不带两人说话，艾斯德斯便开始自顾自的倒计时：“3”

　　“1”

　　脖颈上传来的冰凉让玲博士打了一个激灵，清醒了过来，看着艾斯德斯那平淡的眼神内心不由得恐惧道：“她真的会杀人！”

　　“我说，我说。”最后一秒钟死亡的恐惧终究是大过职业操守，玲博士慌忙说道：“我是动物基因组学研究机构的博士，专门研究史前大型生物包括一些被认为是神话的生物，代号帝王计划。这个巨兽名为炎魔拉顿，神话传说中的天空之王，我就知道这么多了，剩下的斯坦顿博士知道的更多。”

　　“帝王计划！”艾斯德斯看了眼已经没用动作的斯塔顿博士：“把他们带下去继续审问，有新消息第一时间汇报。”

　　“是！”

　　此时基金会所有的布置已经到位。

　　莫斯还在作战会议室内一筹莫展，主要不清楚拉顿是否还有其他异常能力，如果还有其他未知能力的话擅自攻击可能会造成更大的灾难。

　　现在能确定的是拉顿能飞，具有声波攻击的能力，不惧怕高温，体表的鳞片看样子不凡应该可以承受小型导弹的轰击。

　　阿尔法问道：“主管，现在要怎么办？”

　　“按兵不动，如果拉顿有任何想要移动的动作再对其进行攻击，把它引导至海洋中。”莫斯说道。

　　此时艾斯德斯走了进来：“莫斯主管，我有点事需要和你谈一下。”

　　莫斯看到艾斯德斯后内心有一丝明了，应该是红右手机动特遣队发现其他势力插手了！

　　阿尔法也很识趣的说道：“我去监督拉顿！”

　　“什么事？”莫斯问道。由于漫威位面没用o5人员，所以各个国家主管为o5备选人员，所以知道红右手机动特遣队的存在，考核通过后晋升为o5级，后面会有合理的解释

　　艾斯德斯抵过一份名单说道：“九头蛇、神盾局、手合会、圆桌骑士、神矛局、克格勃、第七情报局都在秘密靠近炎魔拉顿，甚至还有一些恐怖组织想要对拉顿进行自杀式袭击。”

　　“全球的特工全来了！不能让他们破坏了我们的计划。”莫斯眼中闪过一丝狠辣：“给他们一个警告，一个不留！不用担心后果，反正事件后都会忘记的！”

　　“是！”

　　站在富士山顶部的炎魔拉顿，像是已经完全熟悉了身躯，双翅展开，遮天蔽日，轻松盖过富士山山顶。

　　微微一扇作腾空之势。

　　阿尔法也明白巨兽想要飞起，立刻大喊道：“开火！”
第一百八十四章 应该不会死
　　无数炮弹拖着白烟落在拉顿身上。

　　空中的维京战机射出的金属风暴照亮富士山的上空。

　　整片天地都弥漫着浓厚的硝烟。

　　浓雾之中可以隐隐看到拉顿的身影。

　　爆炸声接连响起，部队的一轮射击便将富士山山头打碎。

　　突然一声嘹亮的怒吼震散一片硝烟，仅仅是音波便让战机不得不后撤拉开距离，硝烟的散去也露出拉顿那庞大的身躯。

　　枪支炮弹对拉顿没有任何作用，甚至无法在鳞片上留下一丝痕迹。

　　拉顿抬起头颅，俯视着周围的小虫子，眼中人性化的闪过一丝藐视。

　　虫子！呵！

　　莫斯舔了舔嘴角，如果这个大家伙只是皮糙肉厚的话那游戏到此结束了。

　　大手一挥下令道：“攻城坦克！开火！”

　　地面上出现大量超科幻坦克，如同蜘蛛一般，六个巨型柱状足肢深深的埋入地下，坦克扁平状的炮管调动瞄准拉顿。

　　基金会正真的超级武器！攻城坦克！而且是经过凯恩博士，十六吨机动特遣队共同改造而成的强大武器。

　　空中掀起一道道透明的涟漪，淡蓝色的能量团凝聚在攻城坦克扁平的炮管内，随着时间的推移，能量团越来越亮甚至附近的虚空都微微扭曲。

　　能量团的中心是一个拳头大小的圆球，用来对其施加强大的动力。所有的能量都附着在圆球附近，这样的炮弹可以轻易射穿两米厚的钢铁墙壁并且放出大量电流，三百米内无处躲藏，即使是白宫的地下掩体也经不住攻城坦克的几轮射击。

　　拉顿也注意到远处的攻城坦克发出的光芒，毕竟齐齐的一排蓝色想看不到都难。

　　瞪大眼睛露出许些疑惑：这是啥？感觉和领主那玩意的颜色有点像！

　　云层中一艘隐身的昆式战机也将摄像头对准地面的攻城坦克。

　　“托尼，这是什么坦克？”史蒂夫问道。

　　托尼仔细看了看屏幕，摇摇头：“我也不清楚，不过看样子是电磁武器。”

　　班纳突然插嘴道：“话说我们的目的不应该是那个翼龙吗？你说是不是小娜！”

　　娜塔莎白了班纳一眼：“你确定浩克打的过那个家伙？”

　　“呃！应该....也许....大概....八成.....不会死。”

　　“.....”

　　“我先去收集资料，看看能不能找到这个翼龙的弱点。”说完托尼穿上战衣跳出飞机。

　　巴顿看了看手中的弓箭，无奈的收起箭袋，拿出手机.......打游戏！

　　刚下飞机的托尼便看到一排蓝色的能量炮滑破空气飞向拉顿。

　　“不是电磁炮，没有电磁的速度，而是利用能量来推进钢球，原理和电磁炮类似，那他是怎么让纯能量极速飞行而不消散的呢？”

　　就在托尼皱眉暗自思索时，能量炮携带万钧之力在拉顿的身体上爆炸。

　　炮弹瞬间放出大量电流包裹拉顿的身体，强大的冲击力击使得拉顿连连后退哀嚎不断。

　　身体各个地方的鳞片出现裂纹，甚至完全脱落露出鲜红的血肉。

　　但拉顿强忍着伤痛，红着眼睛死死的盯住攻城坦克的方向。

　　双翅猛然向前一拍，空气涌动形成一道飓风向基金会飞去。

　　飓风所过之处树木折断，巨石腾空，更是大大加强了飓风的威力。

　　片刻间飓风便到达攻城坦克的阵地，无数人员被吹上几百米的天空，飓风携带的石子轻松穿如攻城坦克瞬间击毙内部的操作人员。

　　数十量坦克被飓风掀翻，由于攻城坦克机动性较差，无法脱离飓风的范围，剩下的坦克只能再次蓄力准备第二轮攻击。

　　拉顿双翅再次煽动，身体腾空，瞬间上升到千米高空。

　　巨大的体形没有带来丝毫阻碍，如同一个精灵一般轻松惬意，在空中的这一刻拉顿才是真正的天空霸主。

　　暮然间拉顿不经意的一瞥，发现自己头顶上空竟然还有一个钢铁娃娃。

　　这tm绝对不能忍！

　　张开大嘴一口咬下。

　　怎么没感觉？难道是因为太小啦！拉顿没有多想，兴奋向着基金会驻地飞去。现在是时候复仇了！就从天上的那群小东西开始吧！

　　拉顿再次煽动翅膀，空中响起一声爆炸，身体瞬间出现在千米之外。

　　地面的阿尔法失声道：“竟然破音速了，这不科学！”

　　“对待异常而言，没有科学。”莫斯拍了拍阿尔法的肩膀：“把它引到海洋上空，用电流！”

　　“可是根据推算这无法杀死拉顿啊！”

　　“看到它身上的伤口了吗？那证明它是碳基生命，任何碳基生命都避不开一个因素，那就是生物电，当强大的电流穿过它的身体时，生物电会受到干扰，四肢不在协调，所以我不需要杀死它，我只要把它打入海洋就可以了。”莫斯神秘一笑：“天空霸主果然厉害！但...到了海里，我说的算！”

　　空中的维京战机立刻改变掉头，向海洋飞去。

　　拉顿穷追不舍，双方的距离以肉眼可见的速度急速拉近，但每次在拉顿快要碰到维京战机时，维京战机便会破音速再次拉开双方距离，掏出加特林游打。

　　拉顿顿时感觉自己受到了冒犯，红着眼睛加快煽动翅膀的频率。

　　这一下可苦了岛国人民，拉顿所过之处飞沙走石，无数人员被狂风卷起一同携带着飞向海洋。

　　树叶、铅笔、石头在狂风的帮助下可以轻松穿过人体，所谓的自卫队还未靠近拉顿时便被携带的狂风吹散。

　　此时一道人影死死的抓住拉顿背部的鳞片。

　　托尼摸了摸自己的身体，顿时松了一口气。

　　拉顿的速度太快了，瞬间出现在眼前，那密密麻麻的獠牙都快让托尼患上密集恐惧症，要不是贾维斯自动接管战衣的话恐怕已经成为拉顿的粪便了。

　　“先生，如果你再不行动的话，被基金会打死的概率高达百分之九十九。”

　　“贾维斯，动力系统如何了！”托尼问道。

　　“先生，只有左腿还能正常使用，其余动力系统因超负荷工作完全损坏。”

　　托尼咬了咬牙，发狠道：“想吃我，先让你尝尝这个。贾维斯，启动吞噬者！”

　　钢铁战衣自动弹出一个圆盘吸附在鳞片的间隙之中。

　　托尼转身跳下拉顿的身体，凭借丰富的战衣经验，稳稳的......摔在地面上。
第一百八十五章 收容拉顿
　　托尼松了一口气，幸好专门升级了减震装置，不然的话已经成肉夹馍了。

　　“贾维斯，吞噬者启动了吗？”

　　“先生，吞噬者已经成功的埋入炸弹，随时可以引爆！”

　　“ok，送一套战衣过来，另外给基金会的艾斯德斯通讯，我看到她在这！”托尼说道。

　　.........

　　此时艾斯德斯正在控制室内商讨着下一步计划。

　　“长官，托尼斯塔克请求通讯！”

　　“斯塔克！我记得他现在是c级成员吧！”艾斯德斯看向莫斯。

　　莫斯示意艾斯德斯接通通讯，毕竟斯塔克还是复仇者联盟的人，现在发生这么大的事肯定会来日本的。

　　艾斯德斯冷淡的问道：“c级人员斯塔克，你有什么事吗？”

　　“....”斯塔克一脸严肃的说道：“我在巨兽的背部安装了一个吞噬者n18型号的炸弹，深入血肉无法挣脱，威力大约等于高爆炸药，随时可以引爆！”

　　艾斯德斯和莫斯都惊了一下，没想到托尼胆子这么大！

　　艾斯德斯脸色稍稍缓和，淡淡的留下一句：“等待命令！”随后挂断通讯。

　　“托尼斯塔克还是有几分本事的。”莫斯笑道：“现在拉顿距离海岸线多远了。”

　　“32公里！”

　　莫斯心中暗自盘算了一下，刚刚好！

　　“全体维京战机掩护昆式战机执行任务，拖住拉顿。”

　　天空中的维京战机接收到命令后，没有丝毫犹豫，第一时间掉头向拉顿冲去。

　　面对上百架维京战机的冲锋，拉顿有点想笑还有一丝丝的疑惑。

　　虫子怎么不跑了？难道是.....觉悟了？

　　还不待拉顿想明白，数百架维京战机几个呼吸便将拉顿保卫。

　　“所有战机，随意开火。”

　　“维京队收到！”

　　360度无死角的火力倾斜在拉顿身体上，尤其是鳞片破碎之地更是得到了火力照顾，更有甚者专注攻击拉顿的菊花。

　　顿时菊花伴随着火焰绽放开来。

　　拉顿一阵吃痛，怒吼一声，身体由内而外释放出一股高温起浪。

　　翅膀出现赤红色的火焰纹理，每一次挥动翅膀都会产生大片火星散落。

　　一架维京战机无意间装入火星范围，内部驾驶员瞬间被高温烧死，战机失控，撞上另一架战机空中爆炸。

　　每一次在拉顿身体上的爆炸都会出现大片火星溅射。

　　拉顿的身体反而在高速复原。

　　“轰！”

　　一个剧烈的爆炸响起，火焰顺着拉顿破损的身体冒出。

　　正是之前托尼埋下的炸弹，不得不所拉顿体内的强度和体表的强度是不同的。

　　拉顿速度骤减。

　　莫斯自然不会放过这个好机会，立刻喊道：“启动电力传导系统。”

　　于此同时，空中一架大型昆式战机从云层中降下高度，伸出一根金属炮瞄准拉顿。

　　“电力开始充能！”

　　“70”

　　“100”

　　“充能已就绪！”

　　“全体维京战机注意，不惜一切代价植入电力接收器。”

　　“收到。”

　　维京战机立刻分出一小部分人趁着有人在前方吸引注意力的时候，七架维京战机空中转为人形机械形态落在拉顿背部。

　　跳入拉顿还未愈合的伤口中，将一根金属棒插入其体内。tt

　　但拉顿肌肉紧绷，接收器刚插入立刻被排除体外，根本无法固定。

　　“拉顿肌肉内无法固定接收器！”

　　“收到”通讯沉寂了一下，总控制台的声音再次响起，依旧是不带有任何感情的冷酷：“请完成任务！”

　　飞行员立刻明白了总部的意思，抱起金属棒，启动维京战机狠狠撞入身边的肉壁之中。

　　四周一片黑暗，飞行员摸了一把头上的汗再次汇报道：“接收器以固定完成，请照顾好我的家人！”

　　“她们将永远处于光明之中，不用担心黑暗的出现！”

　　飞行员笑了笑，想起他的女儿满意的闭上眼睛。

　　这一切都值得！

　　拉顿清楚的感觉到了背部的异常，当机身体一倾斜翅膀违反生物规则扭曲成s形，用处了最出名的技能，滚筒旋转。

　　瞬间拉顿身边的战机被羽翼打爆，产生的高温和起浪也让维京战机群损失惨重。

　　“启动！”莫斯淡淡的说道。

　　下一秒大型昆式战机爆发出一阵强大的电流，如同雷电一般精准的命中拉顿，昆式战机在射出这一发后内部的仪器全部报废，机身坠向海面。

　　没有了鳞片的阻碍，电流轻而易举的进入拉顿体内，电光缠绕在拉顿身体上久久不散。

　　拉顿身形微微一顿，身体旋转着栽入海面，溅起百米浪花。

　　突然一股寒意瞬间席卷海面。

　　百米浪花还未落下之时便凝结成冰晶。

　　艾斯德斯站在海面上，双手一番，一块接近三百米的巨冰升起。

　　拉顿保持着落水的姿势被冰晶完全固定，但这些还不能杀死拉顿，冰晶透明之处还能看到拉顿在眨眼。

　　现在的拉顿体内有电流干扰，外部有冰晶包裹，完全没有了反抗的能力。

　　很快拉顿身边围来三艘工程船。

　　每个船上都装有巨型电钻参考前苏联地球望远镜计划的钻头

　　托尼穿着一身奇异的白色战衣落到莫斯身边。

　　“莫斯主管，这是要做什么？打洞？”

　　“没错！”莫斯点点头：“在华夏中有一种让人浑身无力的办法，锁琵琶骨，由钢钉或者铁钩穿琵琶骨是官府专用对付江洋大盗的刑法，可以封住人的武功，使其有力使不上，一身武功无法施展，作用仿佛与没有武功一样。虽然对拉顿不一定有效，但是可以使其无法伸展双翅，不能飞行那它的威胁便少了一半。”

　　托尼想想那种被人锁住肩膀的感觉，立刻打了一个激灵竖起大拇指：“毒！”

　　莫斯笑了笑：“原本我们打算利用钻头转开拉顿皮肤植入接收器的，没想到被你抢先炸了个洞，你这次功劳不小基本上是返回b级了。”

　　托尼看了一眼莫斯胸前的身份卡片，好奇的问道：“我什么时候可以到a级？”

　　“有两种方法，第一种是：你全身心的投入到基金会当中以你的智慧迟早进入a级。第二种是：严格维护基金会的宗旨并且做出巨大贡献的人。”

　　托尼想了一下，发现两种方法看似简单，但限制颇多，第二种最有可能完成。

　　“那如果我杀死scp682呢！”

　　莫斯正色道：“那你一定会成为a级成员的。”

　　托尼嘴角翘起，吞噬者系列炸弹就是为scp682发明的。

　　对于自己来说杀死scp682应该不难吧！
第一百八十六章 混淆视听
　　“你这身战衣不错！”莫斯赞叹一声，也打断了托尼斯塔克的思路。

　　托尼一脸得意的说道：“当然，这是我最新研制的共生体战衣，可以自动愈合，不用担心材料损坏，虽然仍然只是测试版的。”

　　“不！”莫斯摇摇头：“我是说你这身银白色的战衣比其他骚包色强多了！”

　　“....”

　　...............明天写拉顿的档案

　　“指挥官，scpm245炎魔拉顿已经收容完成，目前已经被运往墨西哥火山内部研究。”莫斯报告道。

　　王岳点点头再次问道：“我们战损多少！”

　　“d级人员死亡244人，c级人员315人，b级人员16人，以及大约23亿美金，具体数据还未统计出来。现在最大的问题是全球都知道了有scp基金会这个组织的存在，世界上超能人类不在少数，恐怕记忆清洗会对他们无效，所以要不要补充一匹d级人员。”

　　王岳眉头微微皱起：“莫斯，你杀心有点大啊！按之前的计划执行，至于无法清除记忆的人可以尝试拉入基金会当中，为恶者编入d级，不想进入基金会的人对他们进行a级清除或者签署保密协议，同时在网络上弄几个谣言混淆视听。”

　　莫斯推了推眼睛：“那我叫战略组编制一个1999年的故事。”

　　“可以！”

　　莫斯敬了一个军力随后离开办公室。

　　王岳却盯着莫斯的背影陷入深思。

　　基金会的逐渐壮大是他很乐意看到的，这意味着保护人类的能力逐渐壮大，但基金会内部的极度现实主义也会改变一些人的初衷，遗忘基金会的使命，倘若任由其自由发展的话恐怕会达到漠视生命的地步。

　　到哪时基金会可能走上歧路，甚至违背基金会的宗旨。

　　当靠一个人是无法管理这么大的组织，至少需要一个部门来制衡约束基金会的成员。

　　能做到这个的只有一个部门...........道德伦理委员会！

　　如果说o5级人员他们来判断一件事是否安全，这是个重要且关乎生死的职责。而道德委员会是建议o5级人员这件事是否可以接受的人。

　　道德委员会的宗旨：基金会不是邪惡的。我们不是“毫无理由”地折磨人，我们反对不必要的残忍。也就是说必需有人决定什么时候该残忍，而这个人就是我们。

　　“红后，打开姬雨生的个人档案！”

　　姬雨生c级成员

　　研究人员4级权限

　　参与scp076亚伯、scp049瘟疫医生、scpm068x博士研究等。

　　著名言论：在这个世界，在我们所有对事物的认知都彻底颠覆的世界，到底什么才是人道的？到底什么才是对与错，另外我们到底应该如何定义残酷和异常？

　　王岳关注这个人有一段时间了，曾经是b级人员，因为多次提议改善收容措施和改善d级人员设施等提议而被降级，但是对于一些杀伤力强大的收容物又提出加大管控的提议。道德品质完全过关，只要稍稍打磨一下便是成为道德委员会成员的不二人选。

　　“红后，严加监督姬雨生，尽量让他处理一些人形收容物，他提出的所有报告都发我一份。”

　　“是！”

　　与此同时，外界但凡是观察得到拉顿的地方都出现一种神秘电磁波扫过。

　　无数人群脚下一顿，随即愣在原地。

　　内心发出灵魂三问：我是谁？我在哪？我在什么？

　　当晚新闻主持人一脸严肃的开始报道，但是嘴角总是不由自主的向上翘起：日本东京发生8.6级大地震，死亡人数约十四万人，受地震影响富士山进入活动期经过专家评估认为目前没有喷发的可能。我国作为国际大国展现出该有的大国担当，为日本抗灾捐献五千斤紧缺食物，当日日本首相向我方表达亲切问候，加深了两国之间的友谊.......

　　同时跨城市甚至跨国家这种大面积失忆的症状立刻引起网络上的热烈讨论，甚至还有一些人说看到了天空上的巨兽，当然在发布三分钟内就有人敲门查水表。

　　无数专家跳出来擦地：这是大范围的间歇性记忆遗忘，很正常，生活中也经常出现，比如你刚想好的事情准备开口时却突然遗忘了。还有一些人是曼德拉效应，实际上至少凑巧一起碰到了以讹传讹而已。专家再次警告大家，不信谣，不传谣，不造谣！

　　但网友们根本不吃这一套，有人敢跳出来洗地就绝对会被喷到自闭。

　　眼看局势愈演愈烈之时，一个网友哀叹一声：“看来1999年的事情瞒不住了！”

　　1999年发生了什么？求调大的解释一下！

　　同问？

　　1

　　10086

　　毕竟是网络，只要盖楼盖到一百层必歪，至于剩下的一些人也会变的不信谣，不传谣，不造谣！

　　新上映的阿凡达大战天空翼龙也打消了人们心中最后的疑虑。

　　就算有人对事情保持质疑，也会被当局请去喝茶！

　　剩下的事情自然有各地的分部处理，不需要总部操心了。

　　王岳也看向脑海中的面板。

　　王岳

　　收容点：90800点

　　看守点：14000点

　　新任务传送门：接收scp953“多形态类人”剩余时间。

　　新任务传送门：接收scp722“约尔姆加德”剩余时间。

　　新任务传送门：接收scp166“魅魔少女”剩余时间。

　　注：愿意配合无法抗拒基金会传送的收容物将以传送门形势传输，拥有自主意识以及行动能力的收容物将继续以传送方式降临，防止出现因为传送导致基金会出现重大伤亡。

　　此时堡垒基地已经进入戒备状态。

　　收容物即将降临！

　　全体男性成员全部撤出传送门所在的区域，只遗留下女性成员和一些机器人持枪站岗。

　　淡蓝色的光幕展开，一只苍白的手伸出。

　　无数成员心中一震，握紧手中的枪支。

　　那是男人的手！

　　只是片刻那人便踏出传送门。

　　黑色礼帽，一身白色大衣，一手搂住肩膀的黑色麻袋，另一只手提着一把散弹枪。

　　他猛然抬头对众人笑了笑，指了指肩膀上的麻袋。

　　“166到了！”

　　但这使得众人更加紧张，该男子脸上竟然有三只分别为绿、蓝、淡褐色的眼睛，这些眼睛似乎都有可以吸收落在眼眸上的所有光线的瞳孔。

　　“你....是谁？”
第一百八十七章 天启博士
　　即使那男人不回答，安保人员心中也有了答案。

　　三眼异瞳之人，在基金会当中符合这一条件的只有一个人。

　　天启四博士clef！科兰夫：念快点就是英文了，这样有感觉

　　原为全球超自然联盟的特工，代号“尤克里里”，退役之后进入基金会，负责处决keter级项目。行事干净利落，在原基金会中颇有名气。clef被人们称为“谎言之父”，言谈带有黑色幽默，无人知晓其真实姓名。已知clef博士会在除scp相关的问题外的所有事情上充当着一个根深蒂固的骗子，因此，任何人都不该对其持有信任。绝不能允许clef博士一次吃下一整罐欧托滋牌薄荷糖。

　　clef本身拥有扭曲现实的能力，因此在执行处决危险项目的任务时能够自我保护，且对模因与认知危害有一定的抵抗能力。

　　“我是谁你们就先别管了！”clef博士轻轻的将黑色麻袋放下，散漫的说道：“scp166已经送到了，还不快去带入收容室，不然一会她要有过敏反应了。”

　　安保队长挥挥手，立刻有一名女性成员打开麻袋边检查。

　　一位金发少女蜷缩其中，身无寸缕的她有点茫然的眨了眨眼，显然还不明白发生了什么。

　　“这是哪？”

　　金色的头发遮挡了部分身体，但是却遮不住那令人疯狂的诱惑。这个内容不能写啊！要不我在屏蔽的边缘试探一下

　　即使是女队员也不由得心跳加速，微微脸红！

　　女队员没有理会166小姐姐，而是一把合上麻袋，转身说道“队长，是scp166！”

　　安保队长点点头：“带她去收容室做一个全面检查！”

　　“是。”

　　几个人扛着166离开，但传送门附近的安保人员没有减少，甚至又赶来了不少安保人员警惕着clef博士。

　　“clef博士请放下武器，解释一下为什么你会从传送门出来，我们接收到的任务是收容scp166并没有其他人员跟随。”

　　“呃！我的枪没有子弹，他们让我进来的时候没有给我子弹！所以你们不用担心。”clef博士尴尬的摊了摊手：“至于我为什么会过来....”

　　clef博士突然一脸严肃又带有一点悲伤：“那边的基金会发生了大事情，深红降临，基金会百分之九十的人被腐蚀堕落，我是为了逃命.....”

　　“停停停！”

　　相信clef博士的话还不如相信有人杀了scp682靠谱呢！

　　“怎么了？不需要我解释了吗？”clef博士疑惑的问道。

　　“指挥官要见你！现在请你解除所有武器，脱下外套！”

　　“好吧！”这也在clef博士的意料之中，正好想要谈一谈魅魔少女的收容措施呢！

　　clef博士将猎枪扔在地上，枪管蹦出两颗黄色的子弹在地上弹了弹。

　　脱下的白大衣内还掖着一把猎枪和一排子弹。

　　安保队长眼皮跳了跳，暗道：我就知道！

　　突然安保队长瞪大眼睛，举起枪支死死的顶着clef博士的脑壳，大喊道：“放下手中的薄荷糖！立刻！”

　　无数枪口瞄准clef博士，手指已经放在扳机上，只要clef博士稍有异动立刻开枪。

　　“既然不让吃是算了！”

　　clef博士叹了口气，将一罐欧托滋牌薄荷糖放到地上。

　　立刻有人上前夺走薄荷糖，要是让这家伙吃了的话后果不堪设想啊！

　　顿时所有人心中松了一口气！

　　“配合搜身，然后跟我来！”

　　“....”

　　clef博士迟疑了一下，没有反抗，毕竟魅魔少女以后就在这安家了，第一次过来配合一下也不是不行，人在屋檐下，等混的差不多了再搞事情！

　　片刻后clef博士推开办公室大门。

　　一股寒气瞬间席卷在clef博士身上，头发眉毛之处皆出现白色霜雾。

　　clef博士打了一个寒颤，很是随意的拉过一把椅子坐下。

　　单手给自己扇了扇风，感叹道：“有点热啊！”

　　话音刚落，clef博士毛发上的白霜立刻融化，整个房间的温度开始回升。

　　艾斯德斯对王岳眨眨眼，示意和自己无关。

　　王岳立刻明白了，暗自赞叹一声：“现实扭曲者果然强大，悄无声息的改变现实，如果clef博士吃了薄荷糖的话现实扭曲能力恐怕比现实宝石还要强大。”

　　内心不由得再次谨慎几分，面前无形的念动力墙壁再次加厚。

　　“clef博士，欢迎来到m基金会！”

　　clef点点头说道：“告诉我负责什么就好了，另外我希望可以改善一下166生活环境！”

　　“当然可以，职责的话任命为培训和发展部门主管，负责培训反应小组和外勤特工，培训至少五百名精英人员，必要时执行临时分配的任务。并且保证每个月都要到基金会任意一个站点报告一次，好让我们确定你还活着。作为回报我们将寻找解决scp166身体问题的办法。”王岳微笑道：“你觉的怎么样？”

　　提到了博士立刻严肃起来，坚定的说道：“我不允许任何关于scp166的实验启动。”

　　“并不是实验，而是让她成为一个正常的少女，一个可以完全自由的人。你要知道世界不一样了，原基金会办不到的事情不意味着我们办不到。”

　　“你真的能做到？”clef邹起眉头说道：“我可以答应你，但是三个月内我要看到效果。”

　　王岳笑着点点头：“很快你会见到计划提议的。好了，没什么事的话去培训基地吧！”

　　看着clef的背影，王岳目光微微亮起，心中暗道：“为什么会过来，给我一个解释！”

　　x9：“在执行传送任务前夕，clef博士突然出现申请一同前往。o5议会考虑到clef经常消失，认为其已经脱离了基金会的掌控所以同意了clef的请求。”

　　王岳拍拍脑壳，感觉有些头疼。

　　看似clef博士答应了这次交易，但clef是谁，那可是基金会内大名鼎鼎的谎言之父，鬼知道他说的话是真的还是假的。

　　与此同时，clef走到一面镜子前，看着自己的倒影。

　　她是那么美，那么天真，脚上长着蹄子，眼中却闪烁着星光，却.......

　　喃喃道：“我发誓会尽我所能让你在这里的生活快乐。我发誓让你安全。”

　　科普小课堂：scp166魅魔少女是clef的女儿
第一百八十八章 秃顶=变强？
　　强？

　　培训基地内，所有学员都来到操场上集合。

　　“接下来由你们的新任培训主管clef博士发言！”

　　台下的无数学员笔直的站在原地，悄悄的打量着这位空降的新主管。

　　至于上一任主管则成为了clef博士的副手，相当于降职，但考虑到clef博士来无影去无踪的情况，其实副主管的职权没有变化。

　　不少教官心中还是隐隐有些不服气，凭什么空降一个没有任何功勋的人来当主管。

　　看向clef博士的目光也有许些不善！

　　clef博士走到台上，摘下礼帽抬起头，三支异瞳直视众人，行为优雅的如同一个英国贵族。

　　如此古怪的一幕立刻惊呆了所有人。

　　这新主管还不是正常人？

　　clef博士淡淡的说道：“我名为clef，你们可以叫我clef博士或者主管，从现在起我负责将你们这群废物培训成高级废物，我知道你们心中有一些可笑的愤怒，现在我给你们一个机会，你们可以随意挑战我，赢了的我答应你一个条件！”

　　前任主管苦笑一声，小声的说道：“下手轻点。”

　　clef博士没有任何回应，目光不断的在人群中扫视！

　　看着下面蠢蠢欲动的学员，又淡淡的加了一句：“可以使用任何武器！”

　　一名学员立刻向前一步，大喊道：“我来！”

　　挑了一把手枪和一把匕首走上台。

　　clef博士拿起自己的双管猎枪，不顾众人愕然的眼神，轻描淡写的将枪膛里的两颗子弹丢掉，单手持枪对着这位学员。

　　“准备好了吗？”

　　面对clef博士的询问，学员涨红了脸，由惊讶转变为愤怒，大吼道：“你是在瞧不起我吗？来呀！”

　　没有过多的解释！

　　clef博士嘴角微微上扬：“现在给你们上第一堂课，面对未知，永远不要相信自己的眼睛。”

　　“彭！”

　　众人愣在原地，明明没有子弹的猎枪却爆发出了火焰，数颗钢珠穿透学员的肺部将其击倒在地。

　　“怎么...可能！”鲜血不断的学员嘴里流出，他的疑问也是在场众人心中的疑惑。

　　一名教官呢喃道：“难道他手速很快？快到所有人都看不清上弹的过程？”

　　“不是的。”副主管拍了拍教官的肩膀：“他是现实扭曲者！”

　　“什么是现实扭曲者？”

　　副主管笑着说道：“景龙，以你的权限还不能知道这事，不过看你即将进入特遣队和你说一说也无妨。现实扭曲者可以任意改变一切现实，简单来说只要clef博士认为他的枪里有子弹，那没有子弹也会变出子弹。”

　　“这？那他岂不是神？”景龙震惊道。

　　“不是神，他还不到神的程度！好了剩下的等你进入特遣队你会知道的。”副主管摇摇头：“所有现实扭曲者所信奉的是：我不要你觉得，我要我觉得。”

　　景龙望着台上的clef博士，内心燃气一团火焰。

　　“还等什么，一会过十分钟了他就真凉了。”clef博士对着一旁的医护人员大喊道。

　　立刻有医护人员山前将学员送到医疗室抢救。

　　“现在有请下一位尸体！”

　　“我来吧！”景龙走了出来，挽起衣袖：“不使用任何武器！”

　　学员们都觉得clef博士使用枪赢得决斗是胜之不武，现在最强教官出手，学员眼中立刻亮起希望。

　　良好的军事素养使众人在这种情况下也没有发出任何声响，只是热切的关注着教官的举一动。

　　“好啊！”clef博士话音刚落，景龙的拳头便已经到达。

　　clef博士立刻侧身躲着这一拳，抬腿一记膝顶将景龙撞飞。

　　“第二课：在绝对力量面前你施展的任何技巧都会让你更快的死去！”

　　景龙只觉得小腹如同被火车撞上一般，来不及反映便被打飞，嘴角溢出几滴血迹。

　　好强的力量！

　　景龙擦了擦嘴角的鲜血，刚准备起身，但腹部传来的剧痛却不同意，只能继续躺在地上不能过多的动弹。

　　暗叹一声，拱手说道：“我认输！”

　　“连龙教官也输了！”

　　“这新主管好强啊！只是一脚就将龙教官打飞十多米啊！”

　　“嘘！主管看过来了！”

　　“好了，所有人这一周的训练加倍！”clef博士说完便走下前台，完全不理会众人的苦瓜脸。

　　副主管走到clef博士面前敬了一个军礼：“主管，咱们怎么训练这群学员啊！”

　　“你自己看着办，然后训练全部加倍。”

　　“是！”副主管点点答应道：“那还有什么吩咐吗？”

　　“有！”

　　“请指示！”

　　“前面左转离开我的视线，别来烦我！”clef博士淡淡的说道。

　　“.........”

　　“是！”

　　....................

　　与此同时凯恩将scp166的检测报告放到了王岳的办公桌上。

　　王岳拿起报告看了一眼凯恩，很是震惊的问道：“你怎么成这幅鬼样子了？”

　　艾斯德斯也瞪大眼睛，只见原本浑身都是金色毛发的凯恩，突然之间就秃顶了！

　　这一切发生的太突然了，根本没有心里准备。

　　“是不是最近压力太大，我给你放个假吧！”

　　凯恩摇摇狗头：“是我自己弄的，我怀疑光头和变强有一些联系，所以用自己做个实验。”

　　看着凯恩一本正经的样子，王岳不由得暗自怀疑起来，难道变强和光头真的有某种联系？

　　“那....实验结果如何？”

　　凯恩沉默了片刻说道：“我的奔跑速度提高了百分之零点三，其他的没有变化！”

　　“.........”

　　“哈哈哈！”一旁的艾斯德斯再也忍不住了。

　　就连王岳自己也憋的很辛苦：“好了好了，下次有实验不要在自己身上做，让d级人员来就可以了。”

　　“是！”落寞的狗头

　　“clef博士呢？关于scp166的事情他知道的更多。”

　　“clef博士已经找不到？”

　　“跑了？”王岳惊讶的问道：“定位器呢？”

　　“被留在基地了！”

　　王岳无奈的拍拍脑壳：“我就知道！这才几分钟啊！天启四博士就没有一个安份的主。唉！”

　　..............档案.................

　　炎魔拉顿

　　项目编号：scpm245

　　项目等级：euclid

　　特殊收容措施：位于墨西哥死火山内部，采用钢铁将火山口完全封闭。至尊法师阵法使其陷入沉睡。使用直径2米钢铁铆钉穿透其双翼，铆钉固定与山体之上深度不得低于十米。一个由特殊材料制作成的口罩。体内植入电流接收器。

　　至少保证不少于20名c级以上的安全人员看守。

　　禁止scpm245参与一切实验。

　　描述：scpm245是一个身高47米，翼展265米的史前变异翼龙。

　　scpm245可以通过吼叫或双翼来制造声波、飓风。

　　scpm245被黑色巨大鳞片，其坚硬程度远超当今合金材料。

　　身体内部存在高温反映，可以使身体迅速加热至438摄氏度。体表会出现红色纹路，双翼末端洒下温度高达355摄氏度的火星。

　　scpm245可以在十秒内加速至2.2马赫音速

　　于2018年发现于日本富士山。

　　评价：真不知道他是吃什么长大的？血兰花吗？
第一百八十九章 秘密会面
　　“关于scp166你有什么想法没？”王岳问道。

　　凯恩立刻抬起狗头，眼镜和脑袋上折射出一道耀眼的金光，兴奋的说道：“有两种办法，第一种是为其量身打造一副类似斯塔克的战衣，再战衣内储存液态氧。

　　第二种是将现实宝石移植到scp166体内，将她变为一个现实扭曲者，任何人看到她时都会变为另一个景象，同时扭曲她周边的空气变为她能接受的气体，但具体情况还需要实验来决定能否实施。我比较倾向于第二种，一劳永逸。”

　　王岳皱起眉头，思考了一下说道：“现实宝石不会对scp166产生副作用吗？”

　　“scp166构造特殊，而且她可以从男性人类的精华中提取出生命力为己用，所以副作用很小。”凯恩伸出一只爪子比划了一下：“只有一点点副作用。”

　　“什么副作用？”

　　“就是scp166吞噬人类的精华会比较频繁，差不多需要从原本的一周一毫升转变为一天一毫升。不过等她掌控了现实宝石之后可以随时随地的自由制造，自给自足。”

　　“......”

　　看着凯恩那锃光瓦亮的狗头，王岳一头黑线，没好气的说道：“你这是什么主意，而且你不考虑scp166会变得不受控制吗？到时候拿什么手段来控制她？”

　　“这个我当然考虑过，根据我的计算，scp166对现实宝石的操控有限，可以轻松的造出精华，也可以轻而易举的将一米大的石头转变为金子，但有时间限制每天只能动用一次能力具体需要看她改变物品消耗了多少生命力，一旦过度使用她的生命力会供给不足，第一时间暴毙。”

　　王岳沉吟了一下，目光逐渐坚定。

　　scp166被现实宝石寄生后无非会发生三种可能，第一种：scp166的身体无法承受，导致死亡，基金会与clef博士反目。但这种可能性很低，只要scp166的营养跟得上就不会死。

　　第二种：scp166寄生现实宝石成功，scp166叛逃出基金会，这个可能性也很低，现在的基金会全球遍布眼线除非是躲到深山老林之中一辈子不出来，不然必定会被发现。

　　第三种：scp166依旧被基金会收容，只是放宽了对她的限制。最终被灭霸盯上，clef博士必然现身保护scp166与灭霸决斗。这种可能性最大，同样如果灭霸成功的拿到现实宝石的话，那基金会继续对灭霸投放k级收容物，收容物与灭霸之间的战斗基金会是稳赚不亏的，只要灭霸集不齐六颗宝石就好解决。

　　“你去准备实验吧！等到clef博士回来后就开始实验。”

　　“是。”

　　王岳半躺在座位上喃喃道：“不知道这一步走的对不对！”

　　这时红后投射下来说道：“指挥官，该死的联邦探员特遣队传来消息，他们已经渗入了动物基因组学研究机构帝王组织，并且发现了五只巨兽的消息。”

　　王岳瞬间坐直，惊讶的问道：“5只？怎么会这么多？”

　　“是的，哥斯拉踪迹未知，怀疑在北海道附近。魔斯拉位于美洲附近；基多拉位于南极冰川附近；猛犸象位于刚果丛林地下；金刚位于骷髅岛。其中基多拉与哥斯拉已经被动物基因组学研究机构证实并非为碳基生命。”

　　“这个动物基因组学研究机构是什么组织，他为谁效力？”王岳问道。

　　“美国骷髅党！其中也有九头蛇的身影，现任的世界安全理事会议员亚历山大皮尔斯也是骷髅党的一员。”红后立刻投影下了骷髅党的资料信息。

　　骷髅党核心成员不到30人，但前两任总统都是骷髅党出身，暗中跟是收拢了无数精英人才未其效力。

　　网络上的信息少只又少，甚至王岳怀疑这是他们故意放出来的消息。

　　“通知，机动特遣队iota10“damnfeds”该死的联邦探员要完全渗透动物基因组学研究机构，这一群精英科学家浪费了不好啊！”

　　王岳笑了笑，占他家，抢他老婆打他崽，这感觉..........舒服了呀！

　　突然王岳的手表转变为红色，闪烁了一下。

　　王岳脸色变了变，走出办公室来到一个标志着scpm682号的收容室内。

　　内部并没有不灭孽蜥，而且不灭孽蜥的正确编号的scp682，而且这个收容室没有任何摄像头，和其他通讯仪器。

　　这里是个连红后都看不到的地方。

　　房间中央只有一个简单的玻璃桌和一把椅子和一个一人高的古怪仪器，上面积蓄了许些灰尘。

　　一盏黄色的白炽灯悬挂在房间中央，亮度勉强能够照亮桌椅附近的地方，甚至无法看清这个房间究竟有多大。

　　王岳随意的挥挥手，一股微风吹起顷刻间将灰尘全部吹散，将维和者放到桌子上，淡淡的说道：“出来吧！”

　　话音刚落，四周的阴影内走出四位安全人员。

　　只见四人轮流走到仪器前验证血液、瞳孔、声纹后才来到王岳面前。

　　“报告，机动特遣队beta1灼烧器代号：龙。”

　　“报告，机动特遣队beta1灼烧器代号：虎。”

　　“报告，机动特遣队beta1灼烧器代号：雀。”

　　“报告，机动特遣队beta1灼烧器代号：龟。”

　　现在基金会中很有可能还存在一些斯克鲁人，每次和特遣队见面前都必须标明自己的身份，而王岳的身份代表则是维和者和强大的念动力，这些都是无法模仿的。

　　“内部调查的怎么样了？”王岳问道。

　　龙站出来汇报道：“总部调查出2名斯克鲁人，一名b级研究人员和一名c级安全人员，目前两人都已经被控制。各个机动特遣队的队长以及分部主管没有任何问题。”

　　“全球各个分部共搜查到3名斯克鲁人，但3人只活下来了一位。”虎说道：“而且搜捕过程中抓到512名各国的间谍，其中九头蛇相关的间谍有245人，全部编入d级成员于上月月末被执行死刑。”

　　“拷问一下斯克鲁人，保持对内监控，好了你们先走吧。”王岳的目光看向雀：“你留下！”

　　雀显然呆了一下，但没有多说什么。

　　等到其余三人都离开后，雀径直解除了自身的伪装，露出美丽的面孔和妖娆的身躯。

　　王岳也瞪大眼睛，虽然以前看过灼烧器特遣队所有队员的档案，但着实没想到雀真人比照片还要漂亮。
第一百九十章 索科维亚
　　第一百九十章

　　短发不仅没有掩盖雀的美丽，反而显得更加干练充满魅力。

　　“雀，我有个秘密任务需要你去执行！一旦执行后你将脱离灼烧器特遣队的身份，而且你的资料将会被全世界所有国家和组织掌握，极度危险，你考虑一下吧！”

　　雀没有犹豫微微低头，冷清的说道：“指挥官请将。”

　　“现在随着x基因的不断觉醒，变种人和超能力者只会越来越多，对于一些弱鸡超能力者基金会根本懒得收容，也收容不下这么多人，我要你将全世界的超能力者整合起来，成立另一个组织！”

　　雀楞了一下，疑惑的问道：“是.....全球超自然联盟？”

　　“不！”王岳摇摇头：“现在世界各国已经不允许再出现其他势力了，所以你需要成立一家公司用来收揽全球的超能力者。所有超能力者几乎都不会被人类认同，这也导致了他们无法正常生活。你可以根据他们的能力来分配工作，从根源上解决他们反抗的问题，至于一些特别危险的人物可以交给基金会来解决。”

　　“这样的公司其他国家会同意吗？”

　　“会！”王岳肯定的说道：“新公司不同于基金会，各个地区的公司要与当地政府合作，只有抓捕权和抹杀权，没有收押权。而且现在万磁王被收容，x教授陷入沉睡，外界没有领袖变种人已经乱成一锅粥了，各个国家也很头疼，所以你必须赶在x教授醒来之前完成这些事。只要你成为了新的变种人领袖，x教授就没有存在的必要了。”

　　“保证完成任务。”雀坚定的回答道。

　　“很好，基金会中有一些人曾经在goc工作过，我会把他们调遣给你，基金会研究出一种x基因抑制项圈，到时候他们会一同带给你。基金会只能暗中给你提供便利，剩下的就要靠你自己了。”

　　雀点点头，庄重的对王岳敬了一个军礼，交出自己的身份卡！再次穿上伪装走入阴影当中。

　　王岳也退出了scpm682收容室。

　　“红后，x教授使用的大脑抑制剂还能维持多长时间？”

　　“报告指挥官，根据高级研究人员推断还能维持三个月，具体苏醒时间未定。”

　　王岳微微摇头。

　　时间太短了，雀的任务不一定能够成功。

　　“七十五天后对x教授执行清除计划！”

　　“是！”

　　x教授一生都致力于让人类和变种人和平相处，但到目前为止x教授的计划全部失败，基金会根据x教授的能力和他对人类的认同感对其定义为r级，而且认为他很有可能成为t级帮助基金会一起收容其他收容物。

　　其实王岳他也不想杀x教授，但前段时间基金会找到了一个特殊的变种人，大卫查尔斯哈勒大群，最主要的是大群是x教授的儿子，一个严重的多重人格症患者，也拥有上千种超能力，一个完全不可控的人。

　　基金会第一时间做出的评估是keter需立即抹杀。

　　但又考虑到了x教授，所以暂时保持监控。如果让x教授知道他的孩子被基金会抹杀的话极有可能会导致ek级全人类意识重置世界末日，ak级全人类疯狂世界末日和sk级支配地位转变世界末日，基金会可不敢冒这种风险，所以x教授必须死。

　　王岳看了一下大群的资料后说道：“红后，派人找到clef博士，将抹杀大群的任务交给他。”

　　“是，已经添加至外勤特工日志中。”

　　.............

　　与此同时，索科维亚的一个残破小镇中，炮火连天。

　　到处都是汹汹燃烧的火焰，无数平民的尸体散乱的倒在废墟之中。

　　贺拉斯吉恩是一名活跃在战场上的武装分子，但战争什么最重要。

　　活着！

　　只有活着才能得到一切，所以贺拉斯吉恩看起来勇猛，实际上一开战就躲在一块石头后把ak举到头顶上疯狂扫射，根本不用露脸。

　　听着耳边子弹的呼啸声，贺拉斯吉恩缩了一下脖子，骂骂咧咧的再次换上一个弹夹。

　　“请问这里的科尔里镇怎么走？”

　　“你傻呀！都什么时候了还在想那儿的娘们！”贺拉斯吉恩怒骂一声，转身看向提出问题的人。

　　只见一个手持双管猎枪的白衣男子就站在他身边。

　　一尘不染的白大衣，外加一个黑色礼帽，带着若有若无的笑意与周围子弹横飞的场景格格不入，仿佛是来度假的游客。

　　但贺拉斯吉恩敏锐的感觉有些不对劲，一个男人进入己方的阵地，周围的人都好像没有看到他一般，这不符合常理。

　　直觉告诉他，这个男人有故事.......哦！不，是有诡异！

　　“能告诉我科尔里镇在哪里吗？”

　　温文尔雅的声音再次响起。

　　贺拉斯吉恩内心百转，多一事不如少一事，在战场上只有谨慎才能活着，立刻指了指西边说道：“科尔里镇在那边，直走就能看到，好好体验一下索科维亚的特色，祝你旅途愉快先生！”

　　说完贺拉斯吉恩立刻举起ak继续射击，内心却暗自祈祷：看不到我！看不到我！看不到我！

　　当贺拉斯吉恩再次回头的时候，那名白衣男子已经消失。

　　贺拉斯吉恩长出一口气，喃喃道：“果然有古怪，白衣，礼帽加猎枪，看起来像是英国人，而且还有三只眼睛，这事要汇报一下。”

　　贺拉斯吉恩突然愣在原地，惊叫道：“三只眼睛！为什么我当时没有发现？”

　　突然枪声停止，一股猩红色的无形气息缠绕在交火双方的枪口之上，所有枪支以肉眼可见的速度卷缩在一起。

　　天空中飘下一名红发女子。

　　数道猩红之色的气息将其保护其中，瞳孔更是散发着骇人的红光。

　　贺拉斯吉恩眉头一皱，感觉事情并不简单，当即退至众人身后。

　　“从现在开始，双方不得再次开战！”

　　政府军和反抗军的头领不约而同的对视了一眼，无奈的挥挥手撤退，显然已经不是第一次遇到这种情况了。

　　“哟！原来在这啊！我找你好久了！”

　　贺拉斯吉恩感觉这声音有些熟悉，向前几步后看清了说话的人影时，倒吸一口冷气。

　　那个男人又回来了！
第一百九十一章 弱鸡的绯红
　　来人正是基金会正在寻找的clef博士。

　　“旺达姜戈马克西莫夫，索科维亚人，因为参与九头蛇的实验而获得了特殊的能力。我说的没错吧！”clef博士微笑着说道。

　　旺达则是一阵心惊肉跳，直觉告诉她这个人不好惹，尤其是被clef博士盯住时，三只诡异的瞳孔仿佛在打量着心仪的猎物一般，让人不寒而栗。

　　旺达定了定心神，手中的猩红之色又多了几道，一脸凝重的问道：“你是谁？九头蛇？神盾局？”

　　clef博士如同一个绅士一般摇摇食指，笑道：“我是一个马戏团的经理，我觉得你适合变魔术所以想请你去给我撑撑台面。”

　　在场的众人听到clef博士说的话后皆愣在原地！

　　麻烦你在说这话前先放下手中的双管猎枪成不，一点可信度都没有。

　　旺达看了看clef博士手中的猎枪，突然挥手，一道猩红之气瞬间缠绕住猎枪，暗中将其枪膛内的子弹融化掉。

　　数到猩红之气盘旋在clef博士身边将其包围。

　　“现在能说一下你的目的了吧！”

　　clef博士像是没有看到身边徘徊的红色一般，举起猎枪瞄准旺达。

　　“看来你选择反抗了，那我也没有办法了！”

　　旺达看着举枪的clef博士，突然感觉有点想笑，抬手指了指自己脑门：“来呀！来打我啊！”

　　“.......”

　　clef博士笑的很开心，第一次遇见这种人！

　　毫不犹豫的扣动扳机！

　　“彭！”

　　一切于旺达预想的不一样，猎枪内居然还有子弹！数颗钢珠以每秒361米的速度向旺达飞去。

　　旺达下意识的使用猩红之气来抵挡，数颗钢珠被截留在空中，但终究慢了一步还是漏掉了一颗，钢珠瞬间穿入旺达的大腿，碎片死死的镶嵌在大腿的骨骼之上。

　　“啊！”旺达忍不住痛呼一声，一脸震惊的喊道：“怎么可能！你明明没有子弹！”

　　“呵呵！你是真的蠢！”clef博士无情的嘲讽道：“我开枪和有没有子弹有什么关系！”

　　旺达：“？”

　　乘着clef博士说话的功夫，旺达已经用绯红魔法已经将体内的钢珠碎片彻底抹消，但已经是痛的满脸苍白直不起腰，冷汗一滴一滴的顺着额头滑下。

　　clef博士暗中观察着旺达的能力，喃喃道：“那群外勤特工不靠谱啊！什么念动力者，这分明是巫师啊！”

　　同时纠结着要不要带回基金会，毕竟这是业绩啊！

　　“算了，还是杀了吧！尸体带回去就行了！”

　　就在旺达的双手刚刚碰触道伤口时，clef博士眼睛一亮，暗道一声：“好机会。”

　　身形一闪瞬间突破身边缠绕的猩红之气，向旺达急速奔来！

　　旺达感觉有异动立刻抬头看去，之见clef博士不知何时已经来到面前，两个黑洞洞的枪管顶在她脑门上。

　　刹那间旺达瞳孔紧缩，周围的一切瞬间都变慢，可以清楚的看到三只不带有人类的感情异瞳仿佛在看一个死人一般，火焰从枪管中喷发的过程，但身体却跟不上思维的反应，钢珠轻易突破了面前的红色薄膜，死亡的恐惧瞬间席卷心头。

　　一股微风吹过，枪声响起！

　　“彭！”

　　“打空了！”clef博士皱了皱眉，看向数十米开外的地方。

　　之见一个银发的家伙抱着旺达安慰起来！

　　“皮特洛“彼得”马克西莫夫？快银？”

　　旺达先是一愣，立刻抱住皮特洛小声的啜泣起来，述说着自己的委屈，明明是利用超能力阻止国家战乱，眼看最近稍有起色，突然间不知道从哪冒出来一个三眼男一见面就是要强行带她去马戏团变魔术，实际上却掏出一杆枪想要干一炮。

　　快银连连安慰，同时拿出一些药敷在旺达的伤口上，身形一闪抱起旺达身形一闪将其送到一个安全的位置。

　　“你先去休息一下，看我怎么折磨他！”

　　旺达知道自己阻止不了快银，只能嘱咐道：“小心点，他也是超额能力者！”

　　“放心！”

　　说完快银瞬间出现在clef博士面前，两人相隔不到三米的距离，只要clef博士伸手就能打到快银的脸。

　　但快银根本不怕，至于clef博士也是拥有超能力者的事快银更加不在意，在这个世界上还没有发现比他更快的人，在别人拔枪的时候快银就能跑遍整个索科维亚，超能力那也要能发动的起来才行！

　　快银冷冷的盯着clef博士，眼睛透漏出怒火与愤恨：“不管你是谁，你和你的家人都死定了！”

　　clef博士不在意的笑了笑，优雅的摘下礼帽放到一边，咧出一个大大的笑脸：“其实...停顿...我是你爹....”

　　下一秒clef博士被一拳打飞，猎枪也脱手而去！

　　快银更是抓住机会疯狂的上勾拳接平a，以超高的速度使得clef博士一直在空中挨揍，连借力的地方都没有。clef博士在没有吃糖的时候现实扭曲能力很弱

　　诡异的是地面上是时不时会出现一块石头延缓快银的移速。

　　突然空中莫名的刮起一股大风将clef博士位置吹偏了一点，clef博士当即抓住这个机会，身体一转从白大衣中拿出一把手枪立刻扣动扳机。

　　子弹瞬间破开空气达到音速出现在旺达面前。不要问为什么？只要现实扭曲者想手枪当狙打

　　“咻！”

　　子弹飞过旺达的耳边，气流吹起一缕红发。

　　快银不知何时出现在旺达的身边，千钧一发之际快银迅速追上子弹并调整了子弹的弹道。

　　clef博士暗道：“极速者就是烦啊！”

　　同时掏出一罐欧托滋牌薄荷糖拿出一片吞了下去。

　　一股劲风吹过，快银出现在clef博士身后，手中提着一把刚刚抢到的军刀对着clef博士心脏捅了下去。

　　clef博士头也不回，转身后踢一气呵成，可惜快银反应太快了，一脚踢了个空。

　　一股热浪袭来。

　　clef博士猛然抬头，一拳打向前方！

　　然而令clef博士震惊的是快银并不在面前，而是在十米外抛射出手中的匕首，在快银超高速的加持下钢铁匕首被加热，同时散发出了惊人的高温，刀尖处已经被烧的通红。

　　十米的距离转瞬即至！

　　红光不断在clef博士眼中放大！

　　clef博士嘴角却微微翘起！现在糖已经被消化了！
第一百九十二章 旺达的死
　　原本挂在快银脸上的笑容逐渐消失。

　　早就应该杀死clef博士的匕首依然在空中飞翔，速度没有丝毫减弱，但就是无法再靠近clef博士一厘米，仿佛那一处的空间被无限拉长，匕首始终飞不出那个范围。

　　clef博士拍拍身上的尘土站了起来，优雅的带上黑色的礼帽。

　　整个人突然模糊了一秒，像是被打了马赛克一般，待到clef博士显身时，身体上的伤口完全消失，破损的白大衣变回崭新的样子，手中再次出现了那把双管猎枪，依旧优雅的像个贵族绅士。

　　“这种感觉真好啊！”

　　clef博士走到匕首旁边随意的抓起还在飞行中的匕首，端详了几下，自语道：“美国货，没想到你还跑到美军基地去那了一把匕首，有心了！”

　　快银当即愣在原地，身为始作俑者快银很清楚匕首手到底有多热，但clef博士又凭什么抓起滚烫的匕首，不由得眯起双眼，内心不断的猜测着clef博士的能力。

　　突然瞪大眼睛，只见clef博士将匕首一口咬下一节，一脸享受的说道：“鸡肉味，嘎嘣脆，你要不要来点！”

　　快银立刻悟了，暗道：“这个人有点棘手啊！”

　　同时准备动用超能力远离clef博士，直接带着旺达离开索科维亚。

　　刚迈出一步，突然感觉身体背负了万钧之力，全身僵硬无法动弹。

　　低头一看，一身银白色的皮衣不知何时转变为钢铁将他锁死在里面，别说跑步了，扭个头都费劲。

　　心中惊骇道：“随意转换物质，这就是他的能力吗？这真的是人能办到的吗？”

　　抬头大喊道：“旺达！快跑！”

　　旺达发现快银不动时还有些不明所以，但听到快银的呐喊声时，旺达脸色顿时变了变。

　　一咬牙，操纵猩红之气圈起一栋破损的房屋朝着clef博士丢了过去。

　　做完这些旺达已经是脸色苍白，嘴角渗出许些血迹，显然已经到了极致。旺达刚获得能力很弱，而且旺达的能力时强时弱

　　房屋的阴影逐渐笼罩住clef博士，只见其伸出一只手对着飞来的房屋点了一下，偌大的房子如同一个魔方一般随意的拼凑转动，最终变成一个华丽的沙发轻轻的飘落在地上。

　　“旺达快走啊！”快银还在卖力的呼喊，希望自己的姐姐能逃离此地。

　　“不用喊了！她走不掉的！”

　　clef博士坐在沙发上，对着远处的旺达挥挥手，下一秒地面坍塌，空间挪动，径直将旺达所在的地面拉到自己面前。参考古一镜像空间

　　旺达和快银震惊的看着clef博士，内心提不起丝毫反抗的念头。

　　这一刻clef博士在他们眼里就是神！

　　快银苦笑着说道：“旺达，你为什么不走啊！”

　　旺达坚定的摇了摇头，低声道：“我就你一个亲人了，我要和你在一起哪儿也不去！”

　　快银眼内泪珠闪动：“姐姐！”

　　“弟弟！”旺达跌跌撞撞的抱住快银。

　　好一副感人的姐弟亲情，clef博士抬起头揉揉眼睛，无他，刚才动作太大不小心被风砂迷了眼。

　　“我说你们.......”

　　当clef博士低下头时发现刚刚还在上演感情戏码的两个人已经消失了，空气中还残留着未消散的猩红之气。

　　“......”

　　“呵呵！”

　　“瞬移，有意思！”

　　与此同时索科维亚的边境处旺达瘫坐在地上，鲜血从五官内缓缓流出，快银则保持着原来的姿势脸朝下栽在地面上。

　　“旺达....窝..快..呼吸....不上来了！”

　　旺达：Σっ°Д°;っ

　　顾不得擦脸上的鲜血，旺达赶忙跑到快银身边想要抱他起来，但上千斤的钢铁又岂是她一个肉体能搬得动的。

　　无奈，连忙使用猩红之气将其一点一点的拉起。

　　“皮特洛你怎么样！”

　　快银吐掉嘴里的泥土，说道：“我没事！总算摆脱那家伙了！”

　　“是吗？”一旁传来温文尔雅的声音让快银和旺达脸色大变。

　　“旺达姜戈马克西莫夫，原本还打算把你交给基金会处理，可惜你有空间移动的能力难以关押，现在你被正式评估为keter级，执行抹杀！”

　　clef博士话音还未说完话时已经扣动的扳机。

　　猎枪爆出的无数钢珠瞬间穿透旺达的身体，爆出一团血雾。

　　“不！”快银怒喊道。

　　旺达低头看了看已经被鲜血浸泡的衣服，又转头看向快银，嘴角微动，但最终没有发出任何声音。

　　仰头倒下！鲜血将周围的土地染红。

　　“旺达！旺达！”眼泪顺着脸庞滑下，快银哽咽着呼喊道：“姐姐！姐姐！”

　　clef博士收起枪支，掏出一个电话喊道：“定位我，我这有收获！”

　　“clef博士，等下，别挂.....嘟.......嘟！”

　　clef博士撇撇嘴，随手把电话丢在一旁，暗道：“不挂！说不定基金会又安排一些脏活累活让我来干，不挂才怪呢！”

　　“死，我要你死！”快银死死的盯着clef博士，眼中充满了血丝，目光里透漏出深深的仇恨，恨不得现在就把他生吞活剥。

　　“你先活下来再说吧！”

　　以基金会的研究能力来看，想要制约快银只需要一个项圈。

　　这时一道恐怖的气息吸引了两人的注意力。

　　只见已经死亡的旺达身体内突然散发出淡淡的红光，无数道猩红之气包裹住她，如同沐浴在血色海洋之中。

　　clef博士脸色变得极其凝重，小心翼翼的拿枪指着旺达。内心却已是惊涛骇浪。

　　这股气息只在一种级别的收容物上体验过，scp2845牡鹿！

　　一个至高神性的收容物，当初只是远远的靠近scp2845收容室便感觉到一股强大的压迫力，那是一种属于现实扭曲者的直觉警告，普通人反而没有任何感觉。

　　虽然旺达身上发出的压迫力于scp2845牡鹿相比还差很多，但也足以说明旺达背后的生物无限接近至高神性。

　　clef博士内心稍稍松了一口气，只要不是至高神性的东西都能杀死。

　　看着地面的旺达，clef博士反而有些拿不定主意，有点难以确定旺达死后会不会引起她背后生物的降临。

　　“算了，不想了，交给基金会那帮家伙吧！”

　　立刻拿出几条绷带把浑身上下都缠绕起来，不求能活，只要能晚死几分钟就好！
第一百九十三章 你不当人
　　clef博士刚刚将旺达包裹好，还没来得及走时，天空中速道破空声响起。

　　三架维京战机转变为机器人的形态落下，将三人包围在中间。

　　clef博士撇撇嘴：“该死！晚了一步！”

　　“clef博士，基金会有个重要任务交给你！”雷虎走下维京战机，为了让clef配合行动，雷虎不得不亲自来一趟才行。

　　clef博士指了指地上的旺达说道：“你还是先抢救这个吧！”

　　雷虎扭头看去，只见一个血色人影躺在地上，看样子已经没有了生机，但依旧被数到猩红之气不断缠绕包裹。

　　“这是？木乃伊？索科维亚有这玩意？”

　　“旺达，前段时间在索科维亚引起异常现象的就是她，是一个巫师，有可能还是一个关联性收容物！”

　　“关联性收容物！”雷虎不由得凝重起来，基金会中有一种特殊的异常，名为关联性收容物，这是基金会内部的人员的简便叫法，这些异常本身不可怕，可怕的是他们在达成某种条件后引动另一位异常的降临，可能是降临引发世界末日，也可能什么都不发生。

　　最著名的便是scp231号收容物，基金会无时无刻的都在折磨她，使其一直保持强烈的情绪，为此基金会启动了程序！

　　“多长时间了！”雷虎问道。

　　clef博士耸耸肩：“大概过去三分钟了，应该还来得及！”

　　雷虎转身对另外一名队员说道：“洛，你立刻把她带回去抢救，索科维亚的临时基地有修复仪，如果来不及的话就把她丢到分站里彻底封闭，全体人员撤离分站。”

　　“是！”一架维京战机一把抓起木乃伊冲入云霄，数架后到的战机也专项赶往索科维亚的临时基地。

　　这时雷虎打量了一下身为铁人的快银，颇有兴趣的问道：“clef博士，他嘴里塞得是你的袜子？”

　　“不是，是他姐姐的！”

　　Σっ°Д°;っ雷虎愕然道：“虾仁猪心啊！”

　　说完雷虎挥挥手，立刻又人将快银抗走：“基金会有一个重要任务交给你！”

　　“嘘！”

　　突然clef博士变的极其凝重，竖起一根手指，示意雷虎禁声。

　　雷虎：“？”

　　雷虎紧张兮兮的问道：“怎么了？”小声

　　clef博士指了指旁边的树干，雷虎立刻顺着手指的方向看去。

　　同时抽出手枪，准备随时攻击，心中暗道：“好像没什么不同啊！难道这树又古怪？”

　　“clef博士，有什么问题吗？”

　　“clef博士？clef....”

　　雷虎没有听到回应，回头一看发现clef博士早就没有了人影，原地只遗留下一个穿着白大衣的稻草人！

　　那夸张的笑脸仿佛在嘲笑他是个sb。

　　“草！”

　　雷虎当即明白自己被耍了，clef博士一旦超出收容物之外的话题就变得极度不可信任，回去一定要再报告上加一句：clef博士肢体动作也具备同样的欺骗性。

　　刚走几步准备离开，但越想越气！

　　不顺心，好烦！

　　一脚将旁边的稻草人踹飞后，才骂骂咧咧的进入维京战机飞上天空。

　　片刻后，稻草人站了起来，拍拍身上的灰尘！

　　“嘶！这一脚有点东西的呀！”

　　........................

　　与此同时，旺达已经被带入医疗室中。

　　旺达身体所散发的血色气息越来愈多，几秒钟便溢满整个房间，可见度不到3米。

　　医生拿来手电筒晃了晃旺达的瞳孔：“瞳孔无变化！确定为死亡。”

　　“存在脑电波，开始抢救！”

　　“等下！留下她一条胳膊用于研究！”

　　于是医生偷偷的切下一些旺达的身体组织后将其放入修复仪内。

　　一阵白光亮起，众人也无法确定修复仪对旺达有没有效果。

　　但伴随着时间的流逝，猩红之气逐渐向修复仪内聚集，毫无阻拦的穿过修复仪的舱门回到旺达体内。

　　“有生命特征！”

　　一名医生冷淡的说道：“注射500ml的盐酸利多卡因麻醉剂准备进行芯片手术。”

　　旺达迷迷糊糊的从眩晕中醒来，隐约看到一个白色的人影将一个大号针管扎人自己的身体，随后再次昏了过去。

　　当旺达再次醒来时，有些茫然的看着纯白色的房间。

　　低声道：“我.....没死？”

　　单调的房间内除了一张床和一把椅子外什么都没有。

　　旺达扭头看向身边的墙壁，总觉得这里有人在看着自己，而且人员应该不少。

　　突然房间门打开走进一个穿白大褂的老男人。

　　“你好！我是scp基金会的约尔曼博士，本次交流将由我来进行！希望你能配合我工作。”约尔曼坐在椅子上掏出一个笔记本开始书写。

　　旺达眉头皱起，刚打算动用能力来探查一下这个人的心灵时，突然大脑传来一股剧痛，顿时忍不住抱头大喊起来。

　　这种深入灵魂的痛苦没有任何人能够承受，旺达嘴唇都被咬出鲜血，甚至都想直接自杀来躲避这种剧痛。

　　五秒钟的剧痛时间对旺达来说好像过了一个世纪一般。

　　待到剧痛消失后旺达已经是大汗淋漓，虚弱无力的倒在床上，不断起伏的呼吸还能证明旺达没有死。

　　约尔曼博士淡淡的说道：“正常人的大脑活跃程度为百分之十，而你大脑里有一块芯片，当你的大脑活跃程度超过百分之十的时候，芯片会微微抖动释放出剧痛信号，同时位于芯片附件的痛感信号源会强制接受信号，同时无限放大这种剧痛，所以你最好想清楚了再决定要不要动用超能力。”

　　约尔曼博士看着旺达那半死不活的样子，无奈的摇摇头：“我等你一根烟的功夫，如果你还不配合的话下次剧痛时间会延长。”

　　说完约尔曼博士自顾自的拿出一盒泰山抽了起来。

　　片刻后旺达稍稍好转，顶着一幅脸色苍白的面孔问道：“我......我.....我弟弟在哪？”

　　“你只有配合我工作你才有和我谈条件的资本。”

　　“好”

　　约尔曼博士掏出一根笔，同时问道：“名字！”

　　“旺达姜戈马克西莫夫”

　　约尔曼博士咬着烟问道：“性别！”

　　“......”

　　旺达猛然抬起头死死的盯住约尔曼博士，不知道哪来的力气怒骂道：“老娘的衣服都被你们换了你居然还问我这个！”

　　眼睛闪烁隐约有泪珠浮动。

　　说到底旺达还只是一个十九岁的女孩，先是自己被杀，弟弟被抓，刚以为被好心人救了，没想到还要经历那种非人的折磨，但这些都是肉体上的疼痛，从小和弟弟相依为命也锻就了刚毅的精神。完全没想到还要受到这种精神打击，精神瞬间崩溃！

　　约尔曼博士瞟了一眼偷偷抹眼泪的旺达，依旧淡淡的说道：“工作嘛！走个程序，性别！”
第一百九十四章 耶梦加得
　　过了片刻旺达顶着红红的眼圈委屈的说道：“女！”

　　“好的，你对自己的能力了解多少？”约尔曼博士问道。

　　旺达想了一下说道：“可以瞬间移动，可以操控物体，还能创造一个护盾，好像就这些了！”

　　“你是什么时候获得的能力，原因是什么？”

　　旺达迟疑了一下，眼内闪过一丝恐惧：“我们参加了九头蛇的实验，当时我昏了过去具体什么情况我也不知道，但是等到醒来的时候我发现可以使用我的能力。”

　　“你为什么参加了九头蛇的实验，是被抓捕的吗？”

　　旺达摇摇头说道：“不是的，当时九头蛇许诺我们给我们更好的家园以及强大的力量。我一心想要复仇所以我答应了！”

　　“跟谁复仇？”

　　“托尼斯塔克！是他毁了我的家，杀死了我的父母。”

　　约尔曼博士点点头：“好的，本次会谈结束，等下需要检测你的能力，希望你能配合行动。不要试图逃离收容，你身体内的炸弹可不止一个。”

　　哎！这就结束了？旺达一惊，赶忙问道：“我弟弟怎么样了，他在哪？”

　　“你弟弟很健康，现在已经被收容。”说完约尔曼博士不在理会旺达，径直走出收容室。

　　一名博面带敬意的问道：“约尔曼博士，scpm886号收容物心理如何？评估出来了吗？”

　　约尔曼博士慢条斯理的说道：“已经评估出来了！我认为她应该内心强毅，属于能力派，而且她第一次见我没有多少恐惧，第一时间问的是她的弟弟，那么亲情也可以是收容她的特殊措施。对与托尼斯塔克有很深的仇恨，当然对基金会也有，只是她以为自己演示的很好。”

　　“至于能力的话.....她应该是有所隐瞒。”约尔曼博士停顿了一下继续说道：“刚见到我时她应该是想要动用什么能力才导致大脑信号波异常，我倾向于精神控制等类似能力。

　　其次再我说完炸弹后她眼睛不断的看往身体各个地方，那说明她具有内视或者感知的能力可以探究清楚身体内的异物，而且在她刚醒来的时候第一时间注意到了身边的墙壁，说明她的感知能力很强。

　　从昏迷中刚醒来的时候没有惊讶自己身体上已经痊愈的伤口，说明她的能力可以为她带来自愈的效果，也让她以为是自己的能力救了她，剩下的需要具体实验来确定了。”

　　“约尔曼博士有劳了，另外指挥官刚才叫你过去谈些事情！”

　　约尔曼博士惊了一下，内心了然，现在指挥官找他只能是和scpm886有关的事情，喃喃道：“scpm886有什么特殊之处还没被发现吗？指挥官居然也在注意吗？”

　　约尔曼博士拿着旺达的评估报告走入王岳的办公室。

　　“长官这是scpm886的报告！目前评估等级为keter，建议将其抹杀或者改造为植物人！”

　　王岳没有动桌上的报告，有点好奇的问道：“不是已经在旺达的大脑里植入炸弹了吗？为什么还是无法控制收容？”

　　约尔曼博士摇摇头：“实际上并没有控制住，她身上安放了三个炸弹，大脑内安放了一个颤动器，在她刚醒来的时候我们已经与炸弹失联了，她感觉到的剧痛只是颤动器自主工作的结果。而且我们无法影响她的能力只能用剧痛来打断她，现在也只是哄骗她让她认为炸弹控制权还在我们手里。”

　　“还没有找到克制的办法吗？”

　　约尔曼博士再次摇摇头：“没有，甚至我们都无法理解那些猩红之气是什么？科学仪器无法捕获那种东西，假如旺达不顾疼痛强行去掉炸弹的话，我们没有任何办法！”

　　王岳不由得皱起眉头，旺达是的能力很强大，强大到极度不科学，当初让旺达闻名漫威的便是她说了一句话，导致世界上再也没有变种人的存在，甚至未来都没有变种人诞生，x基因凭空消失。

　　这绝对是有资格成为t级的存在，利用的好说不定有机会抹除基金会内一些不可控的收容物，甚至将来对付灭霸，旺达也是主要的一环。

　　“想办法让她安分一点，接下来有个重要行动可能会用到她！”

　　“是”约尔曼博士点点头，如果只是暂时让旺达听话的话那还是很简单的。只要说她身上的炸弹和她弟弟是一体的，发生在她身上的事情同样会作用在快银身上，那么旺达据对不敢直接碰触炸弹。

　　王岳看向脑海中的面板。

　　王岳

　　收容点：96800点

　　看守点：65000点

　　新任务传送门：接收scp953“多形态类人”剩余时间560:00:34。

　　新任务传送门：接收scp722“约尔姆加德”剩余时间006：03:59。耶梦加得

　　新任务传送门：接收scp469“万翼天使”剩余时间620：00：40。

　　注：愿意配合无法抗拒基金会传送的收容物将以传送门形势传输，拥有自主意识以及行动能力的收容物将继续以传送方式降临，防止出现因为传送导致基金会出现重大伤亡。

　　scp722约尔姆加德耶梦加得是一条地球上的蛇，拥有惊人的尺寸，长度和腰围，盘绕在来历不明的一系列隧道内目前估计为8到12千米，并且本身便携带着一种未知的毒素，碰者必死。

　　王岳又想起了耶梦加得的传说，北欧神话中能环绕人世的巨大海蛇，是巨人族中最强的怪物，被称之为“尘世巨蟒”。

　　它是邪神洛基与女巨人安格尔伯达的第二个孩子，哥哥是魔狼芬里尔，妹妹是死神赫尔，宿敌是诸神之中最强的雷神托尔，因其存在太过危险，被奥丁扔进了人间世界的无底深海之中。

　　虽然漫威世界的北欧神话完全变了样子，但scp722耶梦加得也有可能会害怕托尔！

　　有机会的话可以把托尔或者洛基拉过来试一试，看看两个世界的北欧神话到底有没有联系。

　　“红后，南极圈的基地准备的如何了？”

　　“指挥官，南极圈基地已经建设完毕。”

　　“很好！”王岳看向艾斯德斯说道：“带上宇宙魔方，我们去南极！”
第一百九十五章 29号站点
　　南极29号站点又叫做冰凌基地，位于南极洲的南极高原边缘地带，这里比其他地方更加寒冷，随处都能看到成群的冰山连绵不绝。

　　寒风呼啸，冰冷的空气把人的手指冻得有些僵直，迟钝地活动着，却依旧是冷的麻木。

　　王岳搓搓手套着手套再揣进兜里，却也躲不过冰冷的空气。

　　基金会的所有人都是一副厚重的棉大衣把自己死死的包裹在内，但有一人例外！

　　只见艾斯德斯穿着白色半袖和牛仔小短裤一脸兴致勃勃的看着南极的风景，两条雪白而又笔直的大长腿让无数人的内心燃起一团火焰，完全无视了冷冽的寒风。

　　王岳不由得心生羡慕，暗叹道：“这的雪.........真白！”

　　“报告！指挥官！”这时一位英国人走来敬了一个军礼：“指挥官，scp722的收容所已经完成了百分之九十了，可以投入使用。”

　　王岳笑着说道：“阿宾顿的理查德克劳馥对吧！欢迎你加入基金会，你提供的一些收容物很有价值。”

　　没错，此人正是劳拉的父亲理查德克劳馥伯爵，受到蝴蝶效应影响，理查德克劳馥没有死反而被劳拉拯救出来了，同时卑弥呼也被华夏分部的基金会收容，理查德克劳馥也受到英国分部的推荐被引入基金会，再加上理查德克劳馥本身的传奇经历以及提供的收容物，所以这次决定让他来主管29号站点。

　　“能够见到真正的世界，是我的荣幸长官！”

　　王岳点点头，对克劳馥伯爵还是很满意的，主要是克劳馥伯爵这个体质可能有点古怪，经常能从资料文献上找到一些异常的蛛丝马迹，而且克劳馥伯爵对外界没有公开自己的身份，外界依旧认为克劳馥伯爵依旧死亡，这是一个很好的身份。

　　“29号站点距离大陆有点远，物资需求量大，你打算怎么解决？建立物资补给站吗？”王岳问道。

　　理查德克劳馥笑道：“请长官放心，我已经找到解决的办法了！我让劳拉成立了一个南极科考队，他们每次来研究时都会带来大量的物资。”

　　王岳听闻，顿时肃然起敬，又是一个愿意资助基金会的有志青年，29号站点交给他是个正确的选择，毕竟理查德克劳馥的能力还是不错的。

　　谈话间几人来到了29号站点的地下，一个巨大洞穴，长4公里，宽6公里，高2公里，内部依旧有无数施工人员在有序的撤离现场，这个空间内有着几百台引力机减轻上方冰晶的重量，就算这样引力机也无法坚持多久，内部不填充的话，没有多长时间空间必定会塌陷。因为基金会把挖出来的冰全部堆积到洞穴的上方。

　　一旦scp722有所异动，基金会可以直接炸掉上空的冰山，届时几千万吨的冰山压下，就算scp722生命力顽强也要掉一层皮。

　　王岳看了看时间，说道：“开始吧！”

　　艾斯德斯点点头，拿出宇宙魔方放在传送装置上。

　　魔方开始泛出蓝色的光芒，所有能量顺着一条管道输入到洞穴的顶板处，淡蓝色的光幕如同涟漪一般缓缓散播覆盖整个洞穴。

　　传送门中掉落下夹杂着冰晶的泥土，整个洞穴微微震动，所有人都知道scp722要来了，目光紧紧锁定蓝色的光幕。

　　片刻后，宇宙魔方停了能量的输送。

　　洞的蓝光缓缓变淡，最终消失不见，映入众人眼帘的则是一个夹杂着泥土的冰山填补了这空旷的洞穴。

　　三名基金会成员立刻带领一队d级人员进入冰山之中。

　　刚刚前进几百米便看到了原基金会所留下的收容装置，气闭性大门！

　　洞布满输送管道，时不时管道会喷出一些接近液态的氮气以尽可能降低内部温度。

　　越是靠近中心，空气的温度越低，即使身穿厚重的防护也无法抵挡这种低温，d级人员的身体上出现了不同程度的冻伤。

　　一名d级人员喊道：“这.....这是什么？”

　　众人看去，只见通道旁的墙壁不在是泥土，而是一篇晶莹剔透的冰晶，一个黑色的巨型蛇鳞被冻结在其中。

　　d级人员转头看向基金会成员：“这次是什么收容物，巨蛇吗？”

　　安全人员点点头：“对的！你们只要知道它已经陷入沉睡就好了！”

　　一名d级成员摸了摸冰晶，把脸贴在冰晶上想要看的更清楚一点，但即使这样也无法窥探到这片鳞片的具体大小。

　　“d1234你干什么？”一名安全人员呵斥道。

　　“啊！”d1234笑嘻嘻的说道：“没事，我就是想看看这蛇到底有多大！”

　　“scp722有剧毒，染者必死....”安全人员说道一半，发现d1234没有任何反应，疑惑的用枪顶了顶d1234的身体：“喂！立刻归队....”

　　安全人员的话还没说完，只见d1234嘴唇已经变为黑紫色，眼睛鼻孔等开始流出鲜血，整个人倒在地上一动不动。

　　“不好，冰墙这里有毒气泄漏！远离冰墙。”众人立刻退后几步。

　　“奇怪！明明有防护服为什么他还是被毒死了！”

　　“是液态氮气！”一名胆子比较大的d级人员仔细的看了看说道：“他的氧气管碰到了液态氮气被冻裂了！”

　　众人立刻检查了一下自己的装备后走到最后一座钢铁大门前。

　　“这是最后一道门了！”

　　安全人员紧了紧手中的枪，虽然枪械对scp722没用，但这本来就不是对付scp722的。

　　“打开！”

　　机械大门缓缓拉起，一股寒流瞬间席卷众人，面罩的玻璃无法抵抗这种级别的低温，生出一个细小的裂痕，透入丝丝寒风。

　　安全人员脸色变了变，抬头看去，只见寒风的源头之处竟然是一个巨型蛇头，每一次巨蛇的呼吸都会照成强烈的风压。

　　也就是说现在所有人都已经中了毒。

　　安全人员立刻喊道：“立刻检查scp722的大脑活动，每个人的毒发时间都不同，基金会有十支解毒血清，只要完成任务就能拿到！”

　　一名d级成员质问道：“那为什么不把血清带进来呢！”

　　安全人员还未开口立刻有另一个d级成员跳出来骂道：“你傻啊！这么低的温度带进来有p用啊！”

　　每个月都选择继续做d级成员为的是什么，不就是想要多活一天吗？只要有希望d级人员的生命力超乎想象，现在安全人员给他们这个希望。

　　d级人员眼中闪起希望，立刻启动仪器开始测试！
第一百九十六章 无字天书
　　d级人员小心翼翼的带着脑电波仪器靠近巨型蛇头。

　　寒风冷冽，呼出的气体变为薄冰附在面罩上，难以看清前面的道路，d级人员每走一步都是极为艰难，但求生的欲望始终支撑着他继续前进。

　　一步，两步，突然埋头前进的d1125发现风停了，好奇的抬头望去，只见自己不知何时已经走到了蛇头的下方。

　　面前是一个巨型的菱形“山洞”，内部一片漆黑，看不清里面的物体。

　　d1125惊骇的呆在原地，内心已经有了许些猜测！

　　这可能是scp722的嘴部，因为蛇要吐信子的地方都会存在一个菱形的洞口。

　　“把脑电波仪器放进去！”安全人员命令道。

　　d1125回头看了一眼远处的人群，无奈的抱起仪器走入巨蛇的嘴里。

　　顿时感觉一股暖意包围全身，甚至空气还带有浓重的腥气。

　　借着防护服的灯光d1125也看清了内部的东西，洁白的牙齿如同城墙一般耸立在前方，两颗尖锐的獠牙伫立在两侧，似有杀气旋绕在其中，只是看一眼便全身发抖。

　　d1125咽了口口水，不敢发出任何声响，但双手不由自主的颤抖起来，连续按了几次仪器都按错了。

　　终于仪器亮起的那一刻d1125松了一口气。

　　突然一点液体掉在d1125的防化服上，d1125还没来得及查看便有一阵的剧痛传来，液体竟然在短短几秒内融化防化服滴落在d1125的身体上，身体肌肉瞬间被腐蚀露出森森白骨。

　　d1125发出撕心裂肺的喊叫声。

　　scp722似乎听到了d1125的喊叫声，眼皮微微一动，包裹住头部的冰晶一颤出现一道裂分。

　　安全人员脸色一变，掏出一个仪器按下，瞬间d1125没有了任何声音。

　　每一个防化服的脖颈处都留有一个刀片，一旦有人发出声音安全人员会立刻清除该人员。

　　剩下的几人僵直在原地，不敢有其他动作。

　　安全人员摆摆手，众人有序的后退出气阀大门，向站点赶去。

　　当所有d级成员被告知没有血清时一个个面如死灰。

　　苦笑道：“我早就知道了，也许我上个月就不该继续做d级的。”

　　安全人员反而很平静，在交代完后事后拿起手枪对准太阳穴：“兄弟们！以后靠你们了。”

　　一声枪响，血液飞溅！

　　剩下的d级成员躲在角落，他们没有安全人员的勇气，只能赌这种未知的毒素不会杀死他们。

　　但最终都是亲眼看着自己的身体出现一个个脓疱，求着安全人员给他们一个痛快。

　　安全队长拿起通话器，平静的说道：“任务小队全灭。”

　　此时29号站点内也得到了scp722的脑活动数据。

　　控制室内的众人看着那个数字皆静默在原地。

　　王岳凝重的说道：“54.3，它快要苏醒了！”

　　“这种巨蛇要怎么对付，当初的炎魔拉顿在它面前也只是一盘肉。”

　　想要稳住scp722必须让其一直陷入沉睡之中，漫威中确实有人能做到这种程度，但是算算时间现在她应该在太空中的某个星球上。

　　王岳摇摇头：“先稳住它吧！等到将来看有没有机会抹除吧！艾斯德斯，你每过一个月便来把scp722附件的冰晶稳定一下。”

　　“是！”艾斯德斯回答道。

　　王岳看向脑海的面板，算上这次收容scp722，收容点已经破十万了，可以看看抽奖能不能解决scp722.

　　王岳

　　收容点：106800点

　　看守点：85000点

　　新任务传送门：接收scp953“多形态类人”剩余时间。

　　新任务传送门：接收scp1013“蜥鸡兽”剩余时间。

　　新任务传送门：接收scp469“万翼天使”剩余时间。

　　注：愿意配合无法抗拒基金会传送的收容物将以传送门形势传输，拥有自主意识以及行动能力的收容物将继续以传送方式降临，防止出现因为传送导致基金会出现重大伤亡。

　　王岳默念道：“系统我要抽十万的奖！”

　　恍惚间意识似乎脱离肉体来到一个白色的空间。

　　一个金色的圆球散发出柔和的光芒。

　　突然一个生冷的机械声音响起：“触摸它你就可以得到你想要的！”

　　“你是谁？”王岳警惕的看了下四周，发现周围一片空旷，什么东西都没有，而且声音也无法找到其源头。

　　王岳皱了皱眉，暗自猜测道：“这个东西很有可能是导致自己穿越世界的原因！”

　　半信半疑的将双手放在圆球上，顿时光芒大盛无法直视。

　　待到王岳再次睁开眼时，发现已经回到了自己的座位上，手中抓着一本青色的古代书籍。

　　书籍使用麻制的线绳串联，纸张的材质有点古怪，摸起来滑嫩，如同少女的皮肤一般让人爱不释手。

　　整本书没有任何的文字，内部也是空白一片。

　　“这是啥？”

　　王岳皱皱眉，十万收容点就抽出来个这玩意？虽然摸的很爽但是没什么用啊！还是交给凯恩研究一下吧！

　　“红后，叫凯恩来一趟！”

　　片刻后凯恩来到办公室问道：“指挥官，找我有什么事情吗？”

　　“旺达的能力测试的如何了？”王岳问道。

　　“已经完成了，正在编写报告，稍后会送来的！”

　　“好了，你去忙吧！”王岳摆摆手说道。

　　“是！”凯恩摸了摸脑袋上稀疏的毛发，一脸懵逼，完全不知道这次过来是为了什么，起身跑向实验室，共生体和科学蟑螂的交融实验还在继续，可不能耽误了。

　　在凯恩离开后王岳忽然想起叫来凯恩的目的。

　　暗道：“问什么刚才没想起来呢？”

　　拿起无字书，端详了一下，喃喃道：“难道它能干扰别人的思维？看来要多试一试了。”

　　于是乎，基金会内各种级别的博士都被叫道办公室内问了几个无关痛痒的问题。

　　一时间人们都以为基金会内出现了科研级别的间谍，弄得人心惶惶。

　　此时王岳也搞清楚了这本书的能力。

　　只有自己能够看到，想和其他人谈论时会自动遗忘书籍本身的事情。

　　“算了，先放起来吧！十万收容点给的东西应该有大用！”

　　王岳刚刚坐下，红后便投影再面前。

　　“指挥官，001站点发生突发事件，scp682突破收容，地下九层至五层电力系统被破话。”

　　“什么？”王岳急忙问道：“九尾狐呢？”

　　“九尾狐全员正在收容scp682，潘多拉特遣队和风雪夜归人特遣队正在赶往001号站点。”

　　“根据最后的录像来看，照成破话的是一个全身绿色，脑袋特别大的人形生物。”

　　王岳看了一眼图片说道：“让红右手特遣队抓捕他！”

　　“是！”
第一百九十七章 恶魔阿蕾莎
　　所有c级以上人员立刻撤离至安全屋！

　　红后的机械声在走廊内回响，此时一队身上标志着九尾狐的特殊部队赶到电梯口。

　　“战术目镜已启动！”

　　一名队员掏出一个黑色圆球丢下电梯井，战术目镜上瞬间呈现出电梯结构以及运行情况。

　　“队长，电梯已经被破坏！”

　　晨曦点点头，说道：“一队随我去负八层控制scp682，北辰副队长你带领二队和三名工程师走楼梯去负五层修理电源。”

　　“是！”

　　晨曦眼内闪过一丝决然：“行动！”

　　一队人员掏出电梯滑轨挂在绳索上瞬间完成速降。

　　北辰此时也打开了楼梯大门来到了负五层。

　　备用电源照亮了走廊，通道四周依旧整洁干净，似乎收容失效根本没有蔓延到这里。

　　但北辰却皱起眉头，基金会内的收容措施几乎都与电力有关，断电切换备用电源的一秒钟内足以让收容物抓住时机冲出收容室，此时的通道越是安静，越能说明有收容物冲出来了。

　　“小心！”

　　二队警惕的走入负五层，发现这里一切正常同样也没有任何声音，寂静的如同一个死域。

　　就在最后一名队员进入负五层的那一瞬间，身后的大门自动关闭。

　　整个负五层内的所有物体变的破破烂烂，墙壁出现大片锈斑，地板破裂可以从裂痕之处看到地下有汹汹烈火在燃烧，空气温度急速攀升，短短几秒内二队的成员便已经被汗水打湿了衣裳。

　　北辰恨声说道：“艹，里世界，是scpm006阿蕾莎！”

　　二队的众人脸色顿时变的极其难看，，当初基金会与scpm006阿蕾莎达成协议帮助阿蕾莎重新恢复身体，阿蕾莎则要与基金会共同控制体内的恶魔，但是基金会帮助恢复身体后，不到一天的时间就会凭空出现火焰燃烧阿蕾莎的身体，再一次让她体会当初被烧烤的痛苦。

　　而痛苦会给恶魔带来力量，每一次恢复后恶魔都会变的比之前更加强大，所以基金会拒绝再次帮助阿蕾莎恢复，没想到的是阿蕾莎反而恨上了基金会，在痛苦中阿蕾莎与恶魔融为一体，只为了报复世界。

　　好在恶魔的力量大幅度增强的时候是在收容室内，融合仪式被研究的博士打断，后果就是恶魔时不时会陷入沉睡，乘着恶魔沉睡的时间基金会增强了对阿蕾莎的收容措施，并利用特斯拉线圈将阿蕾莎困在里面。

　　再经过无数次的实验，基金会也摸清了阿蕾莎的特性，时不时会沉睡，沉睡时间不定，肉体无法移动，被拉入里世界的话只要在里世界内杀死阿蕾莎，那么恶魔会在陷入大约三分钟的沉睡，且被杀死后三分钟内恶魔必定苏醒。

　　“不要和里世界的异常做过多纠缠，他们是可以无限重生的！”

　　二队走入负五层的大堂，只见无数研究人员、安全人员的尸体堆积在大厅中心，被砍成两截的尸体比比皆是，只有极其个别的尸体被钉在墙上。

　　北辰扫了一眼墙壁，暗道：“好家伙，scpm111冰火犬、scpm88蛇蝎、scpm125未死之人一个不拉的全部再这了！这种级别的战斗力居然也不是阿蕾莎的对手！也对，再里世界，阿蕾莎不用现身也能搞死它们。”

　　“队长，好像负五层的收容物都被拉进里世界了！”

　　北辰撇头看去，发现还有一堆尸体再墙角处丢着，基本上负五层的活物都已经被阿蕾莎清理了，剩下没拉进来的都是一些无灵魂的收容物。

　　“正好省的咱们麻烦！”

　　北辰指了指scpm125说道：“他还没死呢！”

　　一名队员迟疑道：“那救他？”

　　北辰摇摇头：“算了，让他在墙上呆一会吧，不然他身体内的虫子还是挺麻烦的！”

　　突然大厅内回响起机械运转的“叮当”声！背后的通道也传来磨铁的声响。

　　“立刻前往scpm006的收容室，她一定在那！”

　　众人立刻向scpm006收容室的方向跑去，一名队员向后丢下一颗高爆后准备撤离现场时，一把大刀瞬间跨越十几米的通道插入队员的胸膛，地面上无数类人的小虫子冲出疯狂的啃噬着队员的身体，短短几秒内便化为一个站立在原地的白骨。

　　“轰！”

　　高爆手雷的爆炸也只是清理了一小片的虫子，对于密密麻麻的虫海来说不值一提。

　　一个长着三角铁头的壮汉从虫海里走出，抓起刀柄，拖着长刀和骨骼走入通道，身后的虫海也跟随着三角头的步伐涌入通道。

　　“轰！”

　　十几颗手雷在通道口炸裂，火焰瞬间清理出一片空白。

　　无数子弹精准的射到三角头的身体上，也只是让其微微停顿，无法阻挡前进的步伐。

　　两名特遣队员背起火焰喷射器对着虫海扣动扳机，每次烧一片就必须停顿一次节省燃油，即使如此小型的火焰喷射器也不足以抵挡虫海，只能是边杀边退。

　　“马上就到scpm006收容室了，优先保护工程队的成员！at4炸弹准备！”

　　“是！”

　　突然有人出声道：“熄灯！”

　　整支队伍毫不犹豫的关闭所有照明，借着战术目镜可以看到scpm006的大门前有无数衣衫褴褛的护士小姐姐，一身破布也只是堪堪遮住重要部位，但依旧时不时的能看到一丝春光，她们静静的呆在原地如同一尊尊绝美蜡像，如果不看脸的话！

　　北辰听到背后越来越近的枪声便知道很快，后面的虫海就到面前了届时是腹背受敌，而且另一条路需要绕很大一圈才能靠近scpm006的收容室，时间也很紧急，厉声说道：“给我打！”

　　刹那间枪口的火光照亮整个通道，无数护士小姐姐以一种古怪的姿势扭动着身体想要靠近特遣队，但子弹风暴瞬间将其打的支离破碎，无数残肢断臂掉落在通道各处，就算如此，护士身体的各个组织依然顽强，哪怕是只剩下一只手，也要疯狂爬向有枪火的地方，直到身体的所有组织被彻底打碎。

　　一名队员立刻冲上前去安装好at4炸药。

　　还没等引爆，scpm006的收容室大门自动打开，内部一片漆黑，如同一个黑色的深渊一般吞噬了所有光线！
第一百九十八章 里世界
　　北辰冷笑一声说道：“不用进去，往里面扔炸弹！收容室就那么大，先把门口清理干净。”

　　一大捆at4高缩炸药被丢进scpm006的收容室。

　　“轰！”

　　整个通道都微微一抖，一道火焰冲出收容室的大门，驱散了所有黑暗。

　　这时北辰才看到收容室内的情况。

　　满地的鲜血，以及一些护士小姐姐的尸体，刚才的炸弹只是把门口的位置清理干净，在远处还有无数的护士小姐姐齐齐的盯着这里，但不知道为什么都是在静默不动，仿佛看不到九尾狐特遣队的存在。

　　三座特斯拉线圈塔上盘结着无数黑色的虫群，甚至都无法看到线圈塔的本身构造。

　　收容室的中心出现了一个奇特的祭坛，鲜红的火焰在祭坛中心燃烧，但周围却没有任何温度。

　　几名还活着的研究博士被斩断双腿吊在收容室的前方，任凭鲜血肆意流淌，背后插着一根黑色的肉质管道不停的为他们输送血，维持最后的生命。

　　其中一名研究人员还有几分意识，见到特遣队时想要大声说些什么，但嘴巴被钢丝死死封住，张不开嘴，只能拼命的瞪着眼睛，目光死死盯住一旁的黑暗处，面带惊恐。

　　还未等北辰反应过来，一旁的黑暗之处冲出一道黑影瞬间杀入特遣队中央。

　　顿时枪声四起，由于是在人群之中，队员也不敢大肆开火，只有几位神枪手能够自信射击，其他人皆是掏出冷兵器予以还击。

　　突然队员抬腿一脚，急速移动的黑影被径直踹飞，空中无处借力，刹那间子弹倾泻在黑影之上，将其打飞，然而该队员也捂着脖子倒下。

　　再踹飞的时候，黑影顺势划过队员的脖颈，一击毙命。

　　这时九尾狐特遣队才看清那道黑影是一只长着两颗头的恶犬，尾部则是和蝎子一样的倒钩，锋利无比，上面还沾有点点血迹，身体已经是千疮百孔，甚至能够透过弹孔看到其背后的地方。

　　“地狱双头犬？”

　　北辰对着还未起身的双头犬丢过一颗手雷，火焰立刻吞噬了双头犬，化作一道黑烟消散。

　　“不像！感觉到是类似于冰火犬和蛇蝎的结合体，而且没有异常特性！只是单纯的速度快。”

　　于此同时队员顺手打断屋顶的钢丝，挂着的博士也被救了下来，北辰顾不得许多，一刀切断缠绕在博士嘴部的钢丝，正准备切断背后连接的黑色肉质时。

　　博士突然等大眼睛，匆忙喊道：“不要！”

　　“怎么了？”

　　博士很是虚弱的说道：“我撑不下去了，不用救了，阿蕾莎研究收容物且创造了新的虫子，它们是真的具有未死之人的特性。”

　　北辰立刻掏出一只肾上激素给博士注射了进去，问道：“为什么备用电源没有及时接上，到底发生了什么？”

　　“我的口袋.....有录音笔！我真的....不是故意的...”

　　“阿蕾莎在进行仪式，她在线圈里，打断她，必须打断她。”说完博士便无力的垂下头，最后呢喃道：“终于......等到了！”

　　一名队员检查了一下无奈的摇摇头：“没救了，失血过多！”

　　北辰这才看向特斯拉线圈，原来祭坛只是假象，真正的祭坛是特斯拉线圈，她反利用了收容装置在最不可能的地方进行仪式，但是怎么也没料到还有一位博士硬是坚持到了特遣队的到来，直接透漏出仪式地点。

　　但特斯拉线圈上爬满了黑色的毛毛虫，这种虫子是scpm125号收容物未死之人独有的特性，一旦活物靠近未死之人五米内就会有毛毛虫从未死之人的身体内弹出，转入其他生物的身体内，只需要五秒就会变的和未死之人一样浑浑噩噩，不需要睡觉，不需要进食，也不需要呼吸，直到体内的虫子将其吃完为止。

　　“队长，我来吧！”这时一名队员站出来说道。

　　北辰点点头，把炸弹交到他手中，凭借炸弹的威力可以覆盖收容室内的所有地方，只要阿蕾莎先死，那所有人会瞬间退出里世界，在里世界引爆的炸弹也不会带回现实，就是需要一个人来把炸弹放到阿蕾莎身边，确保她死亡。

　　就在对员工刚刚踏出一步的时候，特斯拉线圈的数道铁丝伸出直奔特遣队而来。

　　队员立刻闪避，但铁丝极其灵活，如同蛇一般在队伍内灵活穿插，一旦被碰到必定要失去一大块肉。

　　黑色毛虫涌动，向众人射来。

　　“氮气！”

　　两个冰冻手雷在特斯拉线圈中爆炸，超低的温度瞬间冻结线圈附近的一切。

　　铁丝也被低温冻结，轻轻一碰断裂开来。

　　又是一颗at4炸弹飞向特斯拉线圈，已at4的威力只要命中必定会炸毁线圈，即使内部的阿蕾莎也不见得能够幸免。

　　然而旋转的炸弹即将爆炸的时候，突然消失了，同时消失的还有北辰和一半的特遣队队员。

　　“队长小心！”

　　一名队员将北辰扑到在地压在了他的身上。

　　“轰！”at4炸弹轰然炸裂，一座完好的特斯拉线圈被摧毁，二队一半的队员都来不及反应，被无数碎片洞穿身体。里世界内任何破坏都不会影响到现实世界，就和镜内世界一样

　　好在距离较远，碎片没有击中到要害，

　　再次回到现实世界的北辰脸色极其难看。

　　能否进入里世界全看阿蕾莎的意愿，现在还有一半的队员留在了里世界，而且阿蕾莎很可能已经苏醒了。

　　“快去抢修电源！”

　　北辰则拿起手枪瞄准躺在收容室中心的焦黑人影，迟迟不敢扣下扳机。

　　若是阿蕾莎被杀死的话里世界会破灭，队员也会回到现实世界，但是因为刚才的at4炸弹导致有一座特斯拉线圈被炸毁，一旦阿蕾莎死亡后再次苏醒那还会发生收容失效，反而里世界里队员坚持的时间越长，那么特遣队才有足够的时间来修复特斯拉线圈。

　　“两座线圈能不能困住阿蕾莎？”北辰对工程师问道。

　　“可以，实际上两座线圈就够了，为了保险才多加了一个，但是必须使用主能源才能维持。”

　　“修复主电源需要多长时间？”

　　最终北辰放下了手枪，决定再等一等，起码也要等到主电源启动才能杀死阿蕾莎：“给她绑上炸弹！定时三分钟。”

　　“是！”

　　三名工程师此时只剩下了一名，而且只有一只手，另一只手再对抗双头犬的时候被倒钩滑过，即使是这样这名工程师也没有出声喊叫，给自己简单的包扎了一下后，满脸苍白的说道：“给我来一针！”

　　立刻有人掏出一支肾上激素注射了进去。

　　这下工程师才感觉稍稍好点，起身查看电源。

　　“多长时间可以维修完？”

　　工程师手中的动作不停，同时说道：“1分钟，电缆线被破坏，只要再接一根临时用就好了。”

　　北辰看了下手表，说道：“开始倒计时，61秒后杀死阿蕾莎！”
第一百九十九章 转生仪式
　　至于1分钟后工程师能不能完成他的工作，北辰一点都不担心，既然他答应了，必然有绝对的把握。

　　为了以防万一北辰还是命令四个队员听从工程师的安排。

　　看着时间一点一点的跳动，北辰的内心暗自祈祷，希望里世界的队员还坚持的住。

　　突然整个负五层的光线逐渐暗淡，几秒中内便是一片黑暗，伸手比不见五只。

　　待到光线回复，北辰发现身边的墙皮脱落露出锈蚀与血渍。

　　北辰当即明白，现在已经处身于里世界当中。

　　“燃烧弹准备！”

　　下意识的吩咐一句，然而身后没有任何成员的回应。

　　转身望去，身后空无一人。

　　“只把我一个人带来了吗？”北辰看了看四周发现空无一人，向scpm006收容室缓缓摸进。

　　越是靠近scpm006的收容室，北辰的脸色越难看，因为收容室内居然没有了枪声。

　　但北辰还是抱着侥幸的念头朝收容室内票了一眼。

　　只见数名队员已经被拦腰切断，还有五名队员呆呆的站在原地，一些黑色的毛毛在身体上随意攀爬。

　　北辰的心沉到了谷底，不出意料的话这些队员已经全部牺牲了。

　　突然一阵破空声响起。

　　来不及思考，身体肌肉已经做出了反应，一个战术翻滚闪身躲到一旁。

　　抬手两枪打向身后的物体。

　　直到这时，北辰才看清一个三角铁头的怪物不知何时出现在这里，两米长的大刀再他手里轻若无物，但每一次随意的劈砍都能将墙壁砸出一个凹陷。

　　子弹射入三角铁头的身体，留下一个个弹孔，但没有任何血迹流出，甚至三角铁头都不在意身上的弹孔，继续提刀杀来。

　　“该死！”

　　北辰扔出一颗手雷转身就逃。

　　孤身一人被带入里世界就不打算和阿蕾莎较量了，队员发现队长消失的话一定会第一时间击杀让阿蕾莎陷入沉睡，破开里世界。

　　所以只要坚持三十秒就可以活下来。

　　然而转身刚跑出一步，发现通道处已经被密密麻麻的虫群堵死，不是一时半会能破开的。

　　北辰回头看了看，三角铁头也提着大刀在赶来的路上，这下通道两边都出不去了。

　　北辰一咬牙，冲入scpm006的收容室锁上门，现在只有在这里坚持三十秒才能获取一线生机。

　　收容室内却是诡异的安静，一边的护士小姐姐没有任何动作，另一边的五名队员身体只是微微晃动，偶尔能听到虫子窜动和啃食的声音。

　　北辰憋住气，身体紧紧的靠在墙壁上，尽量减少自己的存在感，内心默念着时间。

　　突然五名队员转身朝北辰走来，如同丧尸一般摇摇晃晃，但步伐却诡异的迅猛。

　　队员满身血渍，眼框内的眼珠已经消失，却而代之的是黑色的毛虫，身体无惧子弹的射击。

　　北辰闪身躲到一旁，抽出短匕首一刀切断伸来的手臂。

　　再次闪身躲开，面对五人的包夹北辰显得游刃有余，突然一道铁丝瞬间从地面冲出径直钻入北辰的小腿。

　　一股揪心的疼痛传来，能够清晰的感觉到有什么东西顺着身体的血管在扩张，身体陷入一种僵直的状态，无力反抗的北辰再被四名队员抓住后才恢复了对身体的控制，疼痛感也再逐渐消减。

　　翻了翻手腕发现四人力大无比，远超当初特训时的力量，北辰根本无法挣脱，只能眼睁睁的看着他们抬起自己来到祭坛中心。

　　双手的手腕传来一阵疼痛，两根黑色的铁丝顺着伤口插入，不断注入着黑色的物质。

　　一位焦黑的人影落下，如同章鱼博士一般比喻一下依靠身后的铁丝移动到北辰面前。

　　烤肉的香气

　　“终于抓到了！”

　　北辰顿时瞪大眼睛，惊讶的喊道：“你的目的是我？”

　　“不错！”恶魔看起来心情很是愉悦，耐心的解释道：“本来我是打算要那个什么博士来着，后来他告诉我你的等级比他还要高，所以转生仪式的目的就改成你了！”

　　“转生！你想逃？”北辰立刻明白了事情的重要性，scpm006想要脱离阿蕾莎的身体，利用他的身体来逃离收容。

　　焦黑的人影点点头：“这具身体没有任何行动力，已经没有用了，你的身体很不错，我喜欢！”

　　“呵呵！”北辰冷笑一声：“你太小看基金会了，只要你的本体死亡，基金会立刻能查到我身上，到时候你一样跑不掉。”

　　“我知道！我为了这个准备了很久，也只有这一次的血液足够支撑转生仪式的启动，所以只能成功不能失败，这具身体还不到死的时候！”说完焦黑的人影胸部伸出一根黑色的肉质血管从北辰耳朵内钻入，整个里世界内的所有血液向阿蕾莎的身体疯狂汇聚，短短几秒钟将两人包裹成了一个血色虫茧。

　　北辰也承受不住这种剧烈的疼痛，疯狂的挣扎喊叫，内心坚持着默念倒计时，坚信队员绝对会准时杀死阿蕾莎。

　　“28秒！”

　　“29秒！”

　　“30秒！”

　　“31秒！”

　　“队长！你怎么样？”

　　感觉到有人再拍自己的脸，北辰睁开眼睛看到一众队员围在身边包扎着身体的伤口。

　　“我没事！阿蕾莎怎么样了？”北辰问道。

　　“特斯拉线圈已经重启了，主电源已经供能完成，未死之人被带回了自己的收容室，负五层的任务已经完成了。”

　　“队长，小文他们....”

　　北辰摇摇头，黯然道：“去帮其他兄弟吧！战斗还没有结束。”

　　队员闻言都低下了头，里世界崩溃只回来队长一个那说明什么，所有人心中都很清楚。

　　但现实就是如此，一入九尾狐，半只脚已经踏入了棺材，有的时候连队友的尸体都见不到。

　　突然通讯器响起晨曦的吼叫声：“北辰，你个煞笔快来帮忙啊！音波武器的能量不够了，快要止不住scp682了！”

　　北辰脸色一正，吩咐道：“你们快去，我查看一下阿蕾莎，随后就到。”

　　“是！”

　　此时收容室内的阿蕾莎幽幽转醒，目光内充斥着恐惧、疑惑和震惊！

　　北辰敲了敲玻璃，嘴角向上翘起，喃喃道：“这次收容看你怎么跑！”
第二百章 告别电话
　　地下负九层。

　　北辰刚踏入大门就看到一群d级成员向他跑来，手中的枪支和身上沾染的血迹都说明了他们可能害死过安全人员。

　　毫不犹豫的举起枪爆头有枪的一个，剩下的四名d级成员立刻被镇住了，赶忙抱头趴下，再基地发生收容失效期间，所有基金会成员对于d级有临时处置权，只要基金会人员认为d级人员会造成任何危害允许直接击毙，d级人员也清楚，只有趴下表明自己没有任何威胁，才有可能留下一命。

　　北辰问道：“scp682在什么地方。”

　　“c区材料储蓄室。”一名d级成员慌忙回答道。

　　“带路！”北辰冷然说道。

　　四名d级成员为难的看了一眼，目光偷偷瞟向地上的枪支。

　　“彭！”一名离枪最近的d级成员到底。

　　北辰脸色不变，枪口转向其他人的脑袋。

　　“我来，我来！”

　　三名d级人员只能苦着脸原路返回。

　　越靠近c区，越能清楚的感受到地面再震动，枪声和爆炸声不觉于耳。

　　特遣队队员、安全守卫、d级人员以及研究博士的尸体随意的倒在地上，三名d级人员身体微微颤抖。

　　突然三人停下脚步，哀求的说道：“scp682就在前面了，我们真的不敢过去了，要不我帮你们的人收尸吧！”

　　北辰微微点头随即扣动扳机！转身走向通道处！

　　此时通道的另一侧晨曦正举着一个类似喇叭的东西，瞄准scp682扣动扳机，一阵巨大的音波瞬间爆发，将冲上来的scp682震退。

　　“该死！它还在进化。”

　　只见scp682身体的皮肤变的更加坚韧且富有弹性，体型也越来越趋向流线性，每次被击退scp682都会调动全身的肌肉不断的适应音波。

　　身体的皮肤不在坚硬，反而堆积了一层厚重的脂肪，子弹射入血肉之中没有照成多少伤害，反而队员们因为被音波波及感到头痛欲裂。

　　突然一枚682身后炸裂，不灭孽蜥的后腿被炸断，682愤怒的吼叫了一声，尾巴用力一甩将身后的队员撞飞，便再次向晨曦冲来。

　　之前晨曦把一根长枪从682尾端捅入体内，682废了好大的劲才吐了出来，仇恨死死的锁定在晨曦身上，无论其他人怎么攻击，只要不是致命伤害682一律不管。

　　晨曦再次扣动扳机，冲击波瞬间爆发，强大的后坐力让晨曦后退几步顶在材料储藏室的门上。

　　682身体伏地，已经进化出流线性的躯体完美的避开了冲击波的干扰，瞄准晨曦张开巨口，一道散发着猩味的长舌瞬间突破五米的距离撞碎晨曦的腰部，威力不减，将晨曦与材料储藏室的大门一同轰飞进储藏室内。

　　舌头上的倒钩插入晨曦的身体中中轻松撕下大片血肉，一时间晨曦的腰部已经和下半身只剩下一点连接的皮肉。

　　“队长！”

　　九尾狐特遣队队员群情激愤，疯狂的向682射击，一时间竟然将682又顶回通道的角落之中。

　　但子弹终究对682的伤害有限，682时不时的舌头一卷把一个队员拉到口中。

　　北辰也不知何时来到晨曦的身边将一支肾上腺素注射了进去，还没来得及说话，突然储藏室柜子里的一个电话响起。

　　“叮铃铃！叮铃铃！”

　　处于弥留之际的晨曦指了指那个十九世纪的破旧电话。

　　“队长，你要这个电话？”

　　北辰没有犹豫，将电话拿到晨曦身边，把持着晨曦的手拿起电话。

　　一位英伦腔调的中年人说道：“95”

　　晨曦淡淡的应了一声，随后电话被挂断。

　　只见晨曦身体的血液开始倒流，已经被682吃下的肉凭空出现，自动归位不到一秒的时间晨曦已经完好如初。

　　北辰呆呆的看着地上的电话，目光闪烁，不清楚再想些什么！

　　晨曦皱眉道：“你发什么呆！还不快去把其他楼层的收容物解决了，682交给我！告别电话的时间可不多了！”

　　北辰点点头，立刻带领着一众队员赶往其他楼层，负九层只剩下晨曦和不灭孽蜥。

　　“哎！原本不像动这个的！”

　　682看着孤生一人的晨曦顿时嘲笑道：“这就是人类！”

　　晨曦反而兴致勃勃的说道：“待会你就知道什么叫人类了！红后，关闭所有监控器。”

　　“收到，已关闭。”

　　就再红后说完的一瞬间，682的眼神变了变。

　　它发现面前的这个人好强！即使他不出手也能感觉到属于强者的气势一波接着一波的涌来，同时传来的还有一股诡异的尸臭味。

　　就如同当初那个山洞一般，一种冥冥的直觉告诉它靠近就会死，682不由得后退了几步，惊惧的盯着晨曦。

　　“不可能，你到底用了什么东西？”

　　晨曦笑了笑：“scp114复仇电话，只要接通电话，同意它的条件后所有受到的伤势都会恢复，而且将会具备杀死一切物质和生物的力量，虽然持续时间很短，但是杀你的话还是够的。”

　　不灭孽蜥咆哮道：“不可能！你们要是又有这种力量早就杀死我了！那会等到现在。”

　　“那是因为你死亡的代价太大了。”晨曦摊摊手说道：“不过现在无所谓了，他们都已经完成了撤离，现在基地中只有你和我，所以我们一起走吧！”

　　说完晨曦抬起右手，一击手刀对着682缓缓劈下。

　　682立刻退后几步，不断的告诉自己这是假的，是假的，哪儿有这种力量，当初的山洞也没有这种力量，所以一定是假的。

　　但是第六感疯狂预警，直觉告诉它劈下来必死，连复活的机会都没有。

　　看着越来越近的手掌，682不敢有任何动作，甚至四肢都在微微颤抖。

　　就在手掌即将碰到682前吻的一刻，682咆哮一声，慌忙掉头跑回自己的收容室，顺带还关上了门。

　　晨曦也松了一口气，瘫坐在地上，喃喃道：“终于骗过去了！差点就碰到了！”

　　此时的支援部队已经抵达，开始全面清除所有收容物。

　　“红后，682的装置激活了吗？”晨曦问道。

　　“已经激活完毕，大门损伤23。”

　　“还行！”晨曦点点头，爬起身来一瘸一拐的走向告别电话。

　　身体裸漏的肌肤上呈现出一块块小面积的尸斑。
第二百零一章 北辰的怪异
　　晨曦跑到scpm114旁边，伸手拨打了一个基金会的内部电话。

　　这是一个专门为scpm114准备的专线电话，有一个话痨d级成员在接起电话后一刻不停的bb着，至于说的什么晨曦一概不理会，只是静静的在原地等待着。

　　片刻后九尾狐特遣队一众人员下到负九层。

　　“都已经结束了吗？”晨曦问道。

　　北辰点点头：“支援到了，而且都是一些k级一下的，很好收容。”

　　“哟！骚狐狸！你怎么搞成这副德行了。”潘多拉特遣队的k副队长也来到晨曦身边上下打量着。

　　晨曦苦笑一声，摇摇头：“被办法，还不是为了骗过scp682用了告别电话。”

　　“啊！”k一眼就看到了晨曦身上的尸斑，皱着眉问道：“告别电话？什么特性？我怎么不知道？”

　　“scpm114告别电话当初是在英国分部收容的，你肯定不知道，附近有人即将死亡时接通电话会获得一个存活的分钟数，挂断电话后任何伤势全部被修复，而且挂断电话后使用者在没有人看到的地方会具备强大的气势，可以吓跑一切非人形生物。

　　同时身体逐渐呈现死人的尸斑同时丧尸化，当蔓延全身后死亡或者挂断最后一个电话也会立即死亡，是定时必死特性。但是只要在使用期间拨打电话身上的尸斑会停止蔓延，只会触发后一个特性。”

　　明明是必死，但看到晨曦那挤眉弄眼的表情k就了然了，肯定有救治的办法，只是告别电话就在他手中，不能说出来。

　　“哎！”k叹了一口气：“没有你的日子我都不知道怎么过！”

　　说着k还挤出了两滴眼泪，揉了揉通红的眼睛，一副高手寂寞的样子。

　　众人的脸色立刻变的古怪起来！目光不断的在两个人只间来回扫视，总感觉这两个人有故事。

　　晨曦用另一只手拍拍k的肩膀，深情的说道：“有你这个兄弟我知足了！”

　　k拥抱住晨曦：“没有你的日子我只能每天喝酒撸串打游戏了，没人陪我决斗了。”

　　晨曦：“......”

　　“我陪你！”只见亚伯也走进负九层，对着晨曦点头示意。

　　其实亚伯也是认可晨曦的，当初亚伯暴动的时候基本上都是九尾狐和潘多拉特遣队联手压制亚伯，晨曦枪法精准没少击杀亚伯，甚至潘多拉初步成立的时候，那名值得亚伯尊敬的机动人员就是九尾狐特遣队中的一员。

　　正因为多次合作k和晨曦也成为了好兄弟。

　　闻言，k的脸色当即就变了，连忙说道：“不用不用，我到时候找十六吨特遣队的人就行了，听科研部的人说那群小子皮的很，我去教他们格斗技巧，不然每天都窝在实验室里都快成宅男了。”

　　“回去咱两练练！”说完亚伯一脸冷酷的走向scp682的收容室。

　　k瞬间变成了苦瓜脸，为晨曦出气至于吗？而且和一个战斗狂打架，简直是找虐啊！毫不夸张的说，一对一亚伯能完虐k，即使是亚伯压制到普通人的状态，k的胜算也不足四层。

　　就在此时，凯恩领着一队安全守卫护送着一个箱子走了下来。

　　凯恩没有多余的废话，径直将箱子送到晨曦面前。

　　“scpm205七日十字架，用它刺穿你的心脏，然后坚持住就行了。”

　　晨曦点点头，将一把银色的十字架匕首握再手中，猛然将刺向自己的心脏，刹那间匕首穿过心脏透体而出。

　　尸体倒在k的怀里，手中的话筒也掉在地上。

　　k有些担心的看了晨曦一眼，使用了七日十字架的人会在七日后复活，但是七日内会将耶稣的痛苦全部承受一便，意志力薄弱者复活了也会变成傻子，k相信晨曦能坚持过去，但是还是免不了有些担忧。

　　凯恩摇摇头：“节哀！给他一个体面的葬礼！”

　　九尾狐特遣队的人眼睛立刻就红了，不少女队员潸然泪下，哭的那叫一个悲切。

　　如同戏精附体，把k看的一愣一愣，但k的反应并不慢，看到众人的状态立刻明白了收容物的隐藏特性，它可以被骗过去！

　　当即放下晨曦的“尸体”搂着一名九尾狐的女队员抱头痛哭。

　　地上的话筒似乎听到了众人的哭声，自动挂回到电话上。

　　“好了，时间过了！可以了。”凯恩掐着表说道：“内边那位可以了。”

　　凯恩不说还好，一说k哭的声音更大了，直到众人把两人拉开k还是一副伤心欲绝的表情。

　　大喊着：“晨曦、晨曦啊！美女没你我不活了！”

　　“行了！都是队长级的人物居然还这么不要脸。”凯恩板着一张脸呵斥道。

　　k抹了抹眼泪，目光时不时的瞟向那个软萌萌的妹子说道：“要不我来接管九尾狐吧！”

　　瞬间引得九尾狐特遣队的队员怒目而视！司马昭之心路人皆知。

　　凯恩当即打击道：“滚！没戏，指挥官不可能同意的。”

　　“试试呗！反正这几天晨曦不在。”k有些疑惑的问道：“话说你们是怎么发现这个scpm114隐藏特性的？”

　　闻言凯恩的变的更黑了，收起告别电话转身就走。

　　“哎！怎么发现的，告诉我啊！下次收容也许用的上。”

　　“你别喊了！”这时那名软萌萌的妹子来到k身边说道：“当初scpm114就是凯恩博士测试的，当时他去做参与d级人员笔录的时候激发了这个隐藏功能，当场吓尿了。”

　　“扑哧！”k顿时就笑喷了，没想到凯恩还有这种黑历史。

　　k看着眼前红着脸的妹子笑道：“要不我申请一下，当几天九尾狐的队长！”

　　妹子涨红了脸，也知道k明面上是一个副队长实际上潘多拉特遣队归k负责，绝对有能力做九尾狐的队长，弱弱道：“别想了，我们副队长还在呢！哎！副队长呢？”

　　k也扫视了一圈发现北辰真的不在，这是很不正常的，现在晨曦不在按理说北辰应该负责接下来的事情，甩手掌柜可不像以前的作风。

　　“红后，北辰在哪？”
第二百零二章 蓝白社
　　红后：“北辰队长正在负六层视察收容物，需要我帮你联系他吗？”

　　k摇摇头：“不用了。”

　　内心有点不爽了，现在晨曦不在九尾狐的副队长反而跑去抢安全人员的活干，真的是不负责任。

　　“好了，那就不管他们了。”k看向九尾狐的其他队员说道：“现在你们跟我去准备晨曦的后事。”

　　很快，九尾狐机动特遣队队长晨曦在执行任务中阵亡的消息传遍了基金会。

　　数百名人员身穿黑色的礼服站在墓碑前看着晨曦下葬。

　　在神父的祷告中，泥土一点一点的掩盖住棺椁。

　　王岳站在首位献上了第一支花。

　　随后一名队员抱着一个录音机走过来问道：“这个遗言也要放吗？”

　　“当然放！”王岳说道。

　　咚咚咚！一阵敲击棺材的声音响起，若不是有录音机在旁边的话可能还会以为是诈尸了。

　　hello有人吗？

　　放我出去，这有点黑，我我害怕！

　　在吗？我感觉我还能抢救一下！

　　听着晨曦的话，墓碑前的众人顿时就笑喷了。

　　王岳是知道晨曦只是用假死来逃脱告别电话的特性，死亡的仪式必须做全做的真，能骗过众人也就能骗过scpm114，所以内心没有那么多的感触。

　　但是现场还有数百名不知情的人员，再加上九尾狐机动特遣队的死亡率出奇的高，自然认为这是真的，这次九尾狐特遣队死伤惨重，有些和队员关系好的人笑着笑着就哭了，一部分人躲在角落抽着烟，晨曦的今天也许就是他们的明天。

　　k也是一副哭笑不得的样子：“我要是死了我要让全场的人都给我唱生日快乐！”

　　喂！好吧！看来我是真的没了！

　　没想到这一天来的这么突然啊！我还没做好心理准备，我也许应该和劳拉告个别的！

　　录音沉默的片刻，说出了最后一句话。

　　兄弟们！珍重！

　　其余人的遗言也大多数都是一些托孤或者希望自己的家人做一个平凡的人。

　　王岳叹了口气，喃喃道：“放心吧！你们的家人会在基金会的关照下成为一个普通人的，他们永远都不会看到这个世界的另一面。”

　　这里死亡的八十六人，只有晨曦一个人是假死，其他人都是死亡时间过长，修复仪都没有办法，而且负五层的安全人员和科研博士连个尸体都没有，墓碑下掩埋的是一个空盒子，他们有的甚至都没有提前留下遗言，只有个别的少数几人在进入基金会的时候就交代了后事。

　　这时凯恩抱着一束茉莉花走来，将花放到墓碑前。

　　“这是告别电话那边送来的，地址是格雷特大街616号，根据英国分部的调查格雷特大街只有600号，完全没有616号。”凯恩稍等了片刻说道：“以防万一，晚上偷偷挖出来。”

　　k同意的点点头：“交给我！这事我拿手。”

　　“那就交给你了！”王岳说道：“以防万一，找一个d级成员埋进去吧！”

　　“是！”

　　“北辰呢？”王岳看了看四周问道：“他在哪？”

　　k也有点疑惑的说道：“不知道啊！感觉他最近有点奇怪！该不会是受到打击了吧！不应该啊！”

　　“不可能！”王岳一口否决道：“能当上机动特遣队队长的人心理素质绝对是顶尖的，应该是有其他事情。”

　　说完王岳点了几下手表发出一条消息。

　　此时艾斯德斯走了过来。

　　“怎么样！那个入侵基地的找到没有？”王岳问道。

　　艾斯德斯摇摇头：“抓到了十二个一模一样的人，经过检查他们都是附近的居民，只是受到伽马射线的照射才变成那样子的，而且活不了几天了。”

　　“有没有收容物逃脱？”

　　“没有逃脱！但是储物室被盗，mdt483药剂失去了两颗，另一颗在科研部那边研究所以没被盗。”艾斯德斯说道。

　　“他是怎么进入基金会的？”王岳问道。

　　“一个原名叫科森的d级人员，在监狱中利用当地的材料制作了土质炸弹，杀死了安全守卫和研究博士，随后入侵科研部的电脑直接找到了mdt483的档案，破话电路释放收容物，又伪装成研究博士一起逃出了基地。”艾斯德斯调出一个图片说道：“他研究出了纳米技术，利用纳米技术进行伪装，我们根本没有发现。”

　　王岳顿时严肃起来，mdt483是永无境止的神药，使用后将提高大脑运转速度，大幅度提高大脑开发效率。思维逻辑能力提升，回忆记忆能力提升，洞察能力提升，如果个人得到了还好一点，如果是组织得到了那很有可能是灾难。

　　虽然还有一些副作用，mdt483的副作用比原版的mdt48好太多了，科研部也是一直在进行研究，想要破译药剂的密码。

　　只是进度极其缓慢，难以理解药剂的成分。

　　王岳凝重道：“这个世界研究伽马射线的人不多，能利用伽马射线的人少之又少，严格监控各个地区的人才，既然他来偷药那说明他肯定知道mdt483药效，一旦有科技领域的重大突破立刻调查，同时调查所有和伽马射线有关的人，包括失踪人口。”

　　“是。”

　　王岳又看向凯恩问道：“现在基金会有多少收容物？”

　　“不算重复的，一共有435个收容物。”

　　王岳惊讶道：“怎么会这么多？”

　　凯恩叹了口气说道：“当初基金会内一直有一个疑问，那就是收容物究竟是从哪来的？内部研究了很长时间也没找到原因，直到一次和异世界的沟通。一个名为蓝白社的组织回答了这个问题，他们是具有基金会一样的职责，只是他们的特工是全面发展而且具备强大的体术，基金会就没有。

　　他们在回信中写道：当收容组织出现的时候，当第一个收容物出现的时候，当第一个完全的收容意识出现的时候，收容物就诞生了。曾经基金会内部讨论了无数次这个问题，但都觉得难以接受。

　　在跨越二十年后的一天，他们基金会收到了他们的回信，他们说他们失败了，他们灭绝了所有收容物，消除了所有相关人员的记忆，同时将蓝白社搬入异世界，隔断了与原本世界沟通的桥梁，以为原世界不会有任何侵害，但是当他们再次回到原世界的时候异常再他们离开的第二年就出现了！

　　基金会则认为他们做的不够，和异常相关的所有人员应该全部自杀，毕竟潜意识也是记忆。但是对于蓝白社提出的说法不予执行，一来是因为基金会没有办法杀死至神性，二来是原基金会的人类大多数都和机械降神有关系。所以这个想法被封存了。

　　我不确定这个世界原来有没有收容物，或者说原来他们不认为异常是收容物，只是当成神话来膜拜，但是我们出现后收容物确实进入了一个爆发期。”
第二百零三章 安德森机器人
　　“你是说咱们来到这个世界以后出现的收容物是难以理解的？”王岳皱眉问道。

　　“没错，之前这个世界的灵异是因为各种原因诞生的，虽然诞生的原因很不科学但是确实也追溯其源头而且有一个统一的模板。就连超能力都可以找到它对应的诞生原因。”说到这凯恩看了一眼王岳：“但是之后就不是了，所有诞生的异常全部无法理解，无法追溯，无法创造。”

　　王岳沉声问道：“你的意思是我们的到来给这个打破了这个世界的模板界限，所有收容物没有了统一的模板。”

　　凯恩点点头：“我认为每个世界都会诞生收容物，但是这些收容物冥冥之中都被限定了一种界限，世界有合理的理由来告诉众人他们的来头可以追寻，同时也限制了人的想象力，但是基金会出现后，或者说收容制度出现后世界就不管了，完全放任异常，因为有人在帮世界解决。”

　　“你的意思是世界是有自主意思的，没有基金会存在时世界会保护人类并且安排科学合理的说法来掩盖，有基金会存在时那就由基金会保护人类，世界懒得安排合理的解释了。”

　　“是的，也不一定是保护人类，可能是保护它自己，就想一些植物一般，没有意识却能做到自我保护。”凯恩赞同道：“这事我专门问过托尔，当初他们阿斯加德征战九界的时候也没有发现类似这种的异常。”

　　“也不一定吧！正如你所说的蓝白社，他们应该不会再出现异常了，但还是出现了。”王岳问道。

　　凯恩推了推眼镜说道：“所以我猜测是世界可能出了一些问题，再也无力管理收容物了。”

　　王岳若有所思的点点头，有点茫然的喃喃道：“那基金会的出现到底是好还是坏呢？”

　　想了半天王岳最终放弃了继续思考，叹气道：“既然来了，那就继续走下去吧！”

　　艾斯德斯走了过来悄声说道：“袭击者有线索了！”

　　王岳眯起眼睛说道：“谁？”

　　艾斯德斯拿出一张照片说道：“塞缪尔史登，曾经是一名杰出的科学家，曾经帮助班纳博士控制浩克，但是自从浩克和憎恶一战之后这个人就消失了。

　　再次出现时已经成为一个畸形人类，大脑被全面开发，同时身体被伽马射线照射过，变成了绿皮人类，大家都叫他大头目，一些过程我已经和班纳顾问求证过了。

　　就在这几天他突然名声鹊起在异常仿生人、机器人、人工智能和神经电子技术方面取得极大的成就，很快在异常技术领域获得了相当关注并且选择和另一个人成立了一家公司。红右手特遣队也是在这个时候注意到了他。而且他不是第一创始人，第一创始人是文森特安德森，公司叫安德森机器人集团。”

　　“哦！”王岳起初没有太在意，目光都集中在了这个大头绿皮肤的怪人身上，但是总感觉安德森这几个字有点耳熟。

　　突然王岳瞪大眼睛惊叫道：“安德森机器人！”

　　王岳立刻翻看关于安德森的资料，因为安德森可比大头目重要多了，但是关于安德森的资料少之又少，只有薄薄的一张纸，就连其公司的地址都找不到。

　　“红后，立刻查找关于安德森的所有有关事件。”

　　不过片刻后红后便给出了信息：“已查询完毕，安德森机器人公司，成立于2004年1月3日，于今日更变为安德森集团，创始人文森特安德森，汇报完毕。人员信息：未知。”

　　王岳震惊道：“怎么就这么点？而且2004年1月3日，如果我没记错的话安德森机器人公司成立之的时候我还没有到这个世界吧！”

　　“是的，而且互联网络中有另一个人工智能在屏蔽与安德森相关的数据，我破不开它的系统防御。”

　　突然王岳想起了第一次红后检索全世界网络时的回答，当时红后说的是世界上有四个人工智能，三个分别是贾维斯、红后、佐姆博士，但万万没想到第四个居然是安德森的人工智能。

　　安德森机器人andersonrobotics

　　在原基金会安德森机器人以太平洋西北地区为根据地，是原基金会的一家高科技公司。专营销售异常仿生人、机器人、人工智能和神经电子技术，并很快在异常技术领域获得了相当关注。组织的小型性、优秀的间谍能力和惊人的丰厚资源使得对安德森员工的抓捕变得非常困难，原基金会仅掌握少数安德森的产品。

　　但是安德森机器人怎么会出现在漫威世界呢！

　　王岳冷着一张脸怎么也想不通。

　　径直看向脑海的面板，

　　王岳

　　收容点：6800点

　　看守点：95000点

　　新任务传送门：接收scp953“多形态类人”剩余时间。

　　新任务传送门：接收scp1013“蜥鸡兽”剩余时间。

　　新任务传送门：接收scp469“万翼天使”剩余时间。

　　注：愿意配合无法抗拒基金会传送的收容物将以传送门形势传输，拥有自主意识以及行动能力的收容物将继续以传送方式降临，防止出现因为传送导致基金会出现重大伤亡。

　　距离x9的到达还有200多个小时，到时候必须要问清楚安德森机器人公司是怎么回事。

　　“指挥官！”艾斯德斯走来悄声问道：“先在大头目还在英国，我们要不要先逮捕了他。”

　　王岳默然片刻，点点头：“一切小心，安德森可能有我们不知道的超级科技！”

　　“是！”说完艾斯德斯便转身离开。

　　但是对于这次行动王岳并不看好，安德森机器人公司必定是有了绝对的把握才站了出来，其背后的力量可能已经度过了累计阶段，现在正式向世界宣布安德森集团的成立应该是不惧怕基金会的存在。

　　但就算这样基金会该行动的还是要行动，起码要先确定一下安德森集团的科技到了哪个层次，那样可以更好的应对，甚至可能有合作的机会，毕竟没有永远的敌人，只有永远的异常。

　　在这个异人遍地走，变种人不如狗的年代，有的时候有个原世界的“合作伙伴”也是不错的。

　　前提是他们不能再想之前那样搞事情。
第二百零四章 大头目
　　三架大型飞行器悄无声息悬浮在英国伦敦上空。

　　由于光学隐身的开启，使得飞行器完美的于夜色融为一体，没有惊动任何人。

　　“队长，已经抵达目的地，根据情报大头目就在下面的这座大厦内。”

　　“队长，总部发来了一份关于安德森的情报，已经传到你的个人控制端上了。”

　　艾斯德斯抬起手臂浏览了一眼情报，面色逐渐凝重。

　　这是一份从十六吨特遣队收集来的资料，十六吨特遣队的科研人员大多数都是goi出身，各个都是高级人才，而且goi也曾经与安德森机器人公司打过不少交道，资料还算是可信。

　　尤其是资料里给出的安德森科技，跟是让人看的头皮发麻。

　　蜂窝型小型飞行器：可以飞三公里，而且热成像实时传输，必要时可以改装成小型轰炸机。

　　归雁型无人轰炸机：可以装载炸弹，最快速度每小时300公里，续航时间15分钟。

　　镰刀式机器人：一个机器人可以屠灭一个全副武装排级军队，续航时间有点短。

　　高仿生机器人：与正常人无异，内部部署反扫描装置，难以发现，但是体重约为一吨。

　　这还只是安德森明面上的资料，背地里的科技还不清楚！

　　甚至基金会中有不少科技就是从安德森手里缴获来的。

　　队员们也是一脸震惊：“安德森的科技已经到了这个地步吗？要是当初他们大规模暴兵的话那岂不是没咱们啥事了！”

　　另一名队员反驳道：“也不能这么说，有不少收容物是针对科技武器的，他们就算科技再高，机器人再多也没用，异常是不讲道理的。”

　　“那这个世界呢？”

　　众人纷纷看向艾斯德斯问道：“队长，要不要申请一颗电磁脉冲炸弹，可以瘫痪他们不少设备。”

　　艾斯德斯犹豫了一下说道：“不妥，脉冲弹损害太大，而且现在还不确定这里是不是他们的总部。”

　　要是以前的艾斯德斯肯定同意这一做法，但是加入基金会后已经改变了不少，已经很是遵守基金会的教义了。

　　而且再想想高更鞋踩着一群冰冷的机器人，实在是提不起什么快感。

　　“先用红外热线扫描一下，看看有多少人，尽量不要误伤平民，通知英国分部建立封锁线，另外联系内部的特工。”艾斯德斯说道。

　　“是！”

　　原基金会的安德森机器人能源方面受到极大的制约，只是依靠高能电池和一些收容物的作用来行动，就算这样安德森公司也给基金会造成了不小的困扰。但这个世界能源问题被托尼斯塔克解决，只要安德森公司拿到一个小型反应堆，凭借自身的科技力量可以随意的复刻相同的反应堆，也就拜摆脱了能源方面的节制。

　　甚至有可能复刻一些x基因，创造一些具有特殊功能的机器人，这次行动主要为试探，当然，若是安德森弱小的可怜，那行动就会变成正式开战宣言。

　　“能源！看来需要查询全世界的贵重金属交易了！”艾斯德斯喃喃道。

　　此时大厦的顶层正在举办一场浩大的宴会，无数名流贵族汇聚再次。

　　就连劳拉也受到了宴会的邀请，毕竟想要在英国发展就避不开这个克劳馥家族这个巨头。

　　此时的劳拉身着一袭银色长裙，显得更加委婉动人，也惊艳了一众商业奇才。

　　完全看不出冒险时的狂野，端庄的如同一个大家闺秀，随意的端着一杯红酒游刃有余的游走在。

　　突然劳拉的腕表微微抖动了一下。

　　劳拉笑着对面前的人说道：“抱歉！失陪一下。”

　　笑容瞬间就征服了对面的精神小伙，但小伙也只是愣了一下，从小到大培养的良好的素质也是让他立刻反应了过来，立刻很是绅士的说道：“无妨！期待与你共舞一场。”

　　“我也期待！”

　　劳拉保持着一副笑容的样子走进卫生间。

　　“卧槽！笑的我脸都僵了！以后再也不来了。”

　　小心的看了看四周，确定没有人之后才带上微型耳机。

　　“我是劳拉！有什么事吗？”

　　“劳拉，现有一个任务需要你配合完成，现在报告你所处的位置。”

　　“我现在位于大厦顶层宴会厅的卫生间内！”

　　“确定一下大头目的位置以及他身边的武装力量，开启监视器。”

　　劳拉严肃道：“收到！”

　　当即从裙子下掏出一串宝石项链，小心翼翼的转动一颗宝石，顿时面前的景象出现在了艾斯德斯的屏幕前。

　　然后走到镜子前整理了一下自己的仪容后才离开卫生间。

　　刚踏入宴会大厅，精神小伙立刻跑了过来，递上一杯红酒。

　　“劳拉小姐我想请教你一些问题，不知道是否有时间呢！”

　　劳拉笑着说道：“抱歉了！我找大头目有点事情要聊，不知道能否给我一点时间。”

　　“当然可以，我刚刚看到他和我父亲在会议室谈一些关于虚拟游戏合作，我送你过去。”

　　“好的！谢谢。”

　　说完两人走向会议室。

　　会议室门前的两位保镖伸手拦住劳拉。

　　“大头目和博思特伯爵在谈论事情，不方便见人！请过段时间再来。”

　　劳拉刚想开口说话，却被精神小伙抢先说道：“你们两个干什么？博思特伯爵是我爹，我带朋友来见见他不行吗？”

　　两位保镖显然也是知道精神小伙的身份，迟疑了一下收回双手说道：“少爷，请！”

　　劳拉对精神小伙笑着说道：“谢谢！”

　　“为你服务是我的荣幸！不知道你要和大头目谈些什么，也许我可以帮忙？”

　　“虚拟游戏英国代理！”

　　说完对着精神小伙微微一笑进入了会议室。

　　精神小伙瞬间被劳拉的笑容震撼到了，口中喃喃道：“那祝你顺利！”

　　“咦！”

　　“等下，虚拟游戏？我记得英格兰只能有一个代理商......”

　　两名保镖面面相觑，神色复杂！

　　精神小伙苦涩的说道：“我是不是惹祸了！”

　　保镖齐齐点头：“没错，克劳馥家族是本次合作的最大竞争对手！如果合作成功了那少爷会被打一顿，如果失败了，那应该是n1顿。”

　　“...........我.......”

　　想了想，精神小伙最终放弃了解释，立刻回去收拾行李，来一次说走就走的旅行。
第二百零五章 计划
　　“喔！有人来了。”

　　一道充满磁性的声音响起调侃的说道：“看来你的对手来了！”

　　“我想您应该对你的合作伙伴充满信心，起码在英国我担心任何人能做我的对手。”

　　博思特伯爵转身看去，当看到来人是劳拉的时候原本愉快的笑容瞬间消失，心中暗骂道：“那两个保镖是吃干饭的吗？不是已经交代了不让任何人进来的吗？”

　　而且克劳馥家族的产业在英国可是一个超级霸主，对方真的要竞争的话博思特伯爵的公司根本不够看，也只是能吹吹牛b，博思特伯爵也是希望借着这一波虚拟现实游戏的东风起飞的，现在看来，好事多磨啊！

　　但博思特伯爵还是装作一脸笑容样子，说道：“劳拉侄女也来了！但是在别人交谈的时候不请自进可不是什么好教养！”

　　只是语气充满了讥讽。

　　劳拉淡淡的说道：“不劳伯父费心了，我有一点是需要和大头目商量一下，不知道伯父是否能给我们一点空间。”

　　“呵呵....你...”

　　“可以，有美女陪伴我想我们会聊的很愉快！”

　　博思特伯爵刚刚开口准备讥讽两句时，没想到大头目已经答应了，脸色顿时难看无比，又不敢惹怒大头目，只能暗骂几句，漏出一个男人都懂的笑容：“那祝你们聊的愉快，劳拉侄女好好陪陪大头目，他可是当今世界上最聪明的人了。”

　　劳拉背对大头目朝着博思特伯爵扬扬眉毛，一副得意的样子。

　　“博思特伯爵慢走！记得带上你那顶绿色的卡蒙帽子哦！”

　　“哼！”博思特伯爵冷哼一声立刻了会议室。

　　“劳拉小姐请坐！”大头目举起一杯红酒淡淡的抿了一口：“早听闻考古界和探险界有一位奇女子，进入所见果然名不虚传啊！”

　　劳拉此时也看清了大头目的全貌。

　　只见大头目一身白色西装，身体裸露在外的皮肤届为绿色，最引人注目的头部比正常人大一倍，如同一个外星生物一般，劳拉冒险多了见的奇特异常自然也多，但是第一次见到这种畸形人类还是有一点点拘谨。

　　“大头目过奖了。”劳拉低头抿了一口红酒笑道：“我只是个普通人而已，大头目能凭借自己的能力拿到安德森集团总裁才是真的厉害。”

　　于此同时大厦已经被红右手机动特遣队包围。

　　“一队已就绪，未发现武装力量。”

　　“二队狙击手已就绪，未发现武装力量。”

　　“三队已抵达大厦顶部，宴会厅发现武装力量，私人保镖共计三十二人，配备轻型手枪，未发现重武器，可以随时突破。”

　　艾斯德斯站在大厦顶部，看着劳拉与大头目的对话，心中不禁感到一丝疑惑。

　　既然大头目抢了基金会的东西，还敢出现那必定有所依仗，但是特遣队道目前为止没有发现任何异样。

　　所以他的依仗到底是什么呢？不管有什么后手，会一会就知道了。

　　艾斯德斯张开双手，一股寒风席卷大厦。

　　大厦的各个通风口以及阴暗的角落处出现寒霜，并且不断向大厦内部蔓延，悄无声息的占据各个通道要点。

　　只要艾斯德斯一挥手随时可以在大厦内部依靠这些霜雾为支点建立数道冰墙封闭大厦。

　　现在不管大头目有什么想法都必须行动了，不然下次再见安德森的人还不知道要什么时候呢！

　　“劳拉小姐，我们聊了这么久差不多该让你后面的人出来吧！”大头目微笑着说道。

　　劳拉脸上的震惊转瞬即逝，抿嘴笑道：“大头目说笑了，我就是克劳馥企业的最高领导人，后面哪有什么其他人啊！”

　　大头目用手指了指自己的头说道：“你知道我说的不是克劳馥董事这个身份，而且我能感觉到有人用枪指着我的头。”

　　突然大门轰然打开，一股寒风夹杂着雪花飘入会议室。

　　一道冷清的声音响起：“看来大头目很有把握啊！”

　　劳拉还是第一次见到艾斯德斯动用能力的样子，轻声道：“主管！”

　　艾斯德斯微微点头，继续说道：“敢突入基金会抢劫，然后还光明正大的出现在基金会的视线内，我不知道谁给你的勇气，安德森吗？”

　　“安德森是一个追求知识的组织，我们不希望与你们交恶，但是...”大头目伸手拿出一颗透明的药物：“mdt483，是真正的神药啊！它可以加快科技的研发，带动地球整体的科技水平，甚至可以让人类在短时间内拥有外星殖民的实力，这是全人类的幸运。”

　　大头目越说越激动，口水四溅，情绪激昂，甚至大有安德森是为了全人类谋取福利的领袖一般，而基金会是阻碍人类前进的敌人。

　　艾斯迪斯冷笑一声，压根不信大头目的鬼话，冷笑道：“既然如此那安德森为什么还要畏畏缩缩的躲起来。”

　　“不不不！”大头目摇摇头：“只有神秘才能让人敬畏，而且我们只想追求知识，做一个推动世界科技的公司，我们想和你们合作，我们研发科技给你们，这样你们的在收容时可以更加便捷，但你们要提供那些资料给我们，甚至一些异常可以加以利用强大世界力量。”

　　就在大头目说话的时候，几道冰霜悄无声息的延伸至大头目的腿部，并且逐步向上蔓延。

　　“不可能，世界的一切异常只有被基金会收容或者销毁，不允许出现第三种情况。”艾斯德斯一挥手数到冰锥穿透大头目的腿部和躯干。

　　然而诡异的是没有流出任何血迹，隐约听到大头目的身体内传来电流的声音。

　　身体被刺穿的大头目没有任何痛苦的表情，一副早有预料的样子看的艾斯德斯十分不爽。

　　“其实我在得到mdt483时我就已经吃了一颗，我永远也忘不掉吞下mdt483的那一刻，感觉世界都在我的手中颤抖，不需要借助任何仪器我便可以得到一切事物的信息，尤其是面对你们所说的异常时，一种无法理解的知识充斥着脑海，可惜三十分钟不够我继续研究。我也想要复刻mdt483，但依旧失败了。”

　　大头目的眼睛转变为深红色，并且闪烁着诡异的红光。

　　一丝不妙的预感出现在艾斯德斯心头，瞬间闪身夺过mdt483，挥手一座冰墙格挡在大头目与艾斯德斯之间。

　　“所以，我将mdt483还给你们，希望你们能把它造出来，友情提示，mdt483的一些物质是地球没有的而且必须要具备强大的能量才行，希望你们到时候造出来的是药剂，而不是炸弹，哈哈哈哈哈！”

　　“轰！”

　　房间一颤，冰墙碎裂，待到烟雾散去后才发现，半个会议室已经被炸没了。

　　艾斯德斯看着手中的透明药剂若有所思。

　　于此同时非洲的某处地下，一个绿色皮肤的大头怪从休眠仓中醒了过来，随手拔掉插在脑后的一根神经线缆，爬出休眠仓。

　　一旁的扩音器响起冷漠的机械声：“计划进行的怎么样了”

　　大头目点点头：“很顺利，mdt483已经给他们了，咱们有哪些粉末足以研究了。”

　　“最好是这样，如果我的新身躯出现意外的话，你死定了！”

　　“是。”

　　大头目低着头，目光闪烁，不清楚在想些什么。
第二百零六章 变形金刚
　　片刻后大头目张开手掌，小心翼翼的将手掌中的几毫克透明粉末装入小瓶中，贴身放好。

　　心中暗自嘲笑道：“没吃过mdt483的人根本不理解那种神一般的状态，至于机器人这辈子都不会理解了。”

　　目光远眺，看向窗外的世界，之见有无数海洋生物在顶部游来游去，一个巨大的半圆弧透明罩扣住了海底的钢铁城市，偶有鱼群碰触，防护罩掀便起一道道涟漪。内部的城市完全由钢铁塑造，显得十分压抑，与外部悠然的鱼群成为明显的对比。

　　无数机器人在基地中忙碌，一刻也不停歇，时不时会有人类出现穿梭其中，又匆匆离去。

　　大头目的目光最终落在基地的中心，一个最高的钢铁建筑物，那里是安德森的核心区域，刚加入安德森没多久的他可没那么容易靠近。

　　大头目喃喃道：“你们才是最宝贵的知识啊！安德森！”

　　“艾伦，启动吧！我想看看基金会到底有多强！”大头目暗自补充一句：“或者说异常的极限到底在哪？”

　　“好的，博士！”

　　于此同时艾斯德斯走出了大厦。

　　“行了，解除封锁，汉森你带着mdt483，先去英国分部研究，确定没有问题后再带回来！”

　　“是！”

　　就在队员准备撤离时，街道旁的数量跑车自动启动，对着红右手特遣队的众人猛冲而来。

　　“小心！”

　　悬浮在天空的昆式战机第一个反应过来，立刻将枪口调转为地面的豪车，疯狂的宣泄着火力。

　　一辆法拉利被瞬间打爆。

　　另外几辆车在众人震惊的目光中开始变形，不到三秒的时间成为一个巨大的机器人，庞大的身躯显得有些臃肿，但行动却极其敏捷。

　　黄色的法拉利如同猴子一般灵活，轻松爬上大厦顶端，一个高跳单手撕下昆式战机的机翼。

　　飞机顿时爆出一团烟火，旋转着撞上一边的大厦，爆出一团火焰。

　　周围的人群不禁不害怕，甚至激动的大喊道：“变形金刚，大黄蜂！”

　　话音刚落，所谓的大黄蜂被天空中另外两家昆式战机射成马蜂窝，为了防止再有机器人攀爬大厦所以昆式战机也不敢降低高度，而且在城市内也不敢火力全开，稍有不慎就会毁掉一条街区，而且机器人与队员混合在一起开枪只会造成误伤，只能等待下面的特遣队创造机会。

　　汉森大喊道：“用重武器！轻武器无效。”

　　艾斯德斯反应也不慢，挥手出现数道冰锥向其他变形金刚飞去，然而冰锥只是堪堪刺入机器人的身躯，没有造成任何影响，甚至有些变形金刚拔出冰锥当做武器使用。

　　艾斯德斯咬咬牙，身体泛出一道蓝光，一座冰墙挡在变形金刚与特遣队之见，暂时给了特遣队喘息之机。

　　天空中的昆式战机立刻抓住机会，疯狂扫射，甚至不惜动用轻型导弹。

　　瞬间消灭四名的机器人，一时间街区只剩下四名机器人，压力打减。

　　“劳斯拉斯”单手抓起身边的车辆顶在头顶抵挡上空的袭击，一拳砸在冰墙上，一道裂痕出现并且逐渐扩大。

　　其他变形金刚也学得有模有样，举着车辆攻击冰墙，只要头顶的车辆被打爆就丢向天空的飞机干扰昆式战机的攻击。

　　“咔嚓！”

　　冰墙终于不堪重负，彻底爆成一团碎冰。

　　然而迎接变形金刚的是一群拖着白烟的rpg。

　　爆炸之声连绵不绝，而且早在冰墙未碎裂的时候rpg就已经发射了，即将到达冰墙的一刻艾斯德斯先一步解除冰墙，将变形金刚暴露出来。

　　如此近的距离变形金刚避无可避，瞬间炸成一团碎片。

　　街区上到处弥漫着硝烟，变形金刚的零件散落在整条街上，整个战斗时间不到5分钟便结束了。

　　战斗来的太快了，红右手特遣队人员本来未配备重武器，但依靠轻武器根本无法破防，不然依照红右手特遣队的能力在多一倍的变形金刚也只是送菜的份，正因为事发突然才导致这么大的损失。

　　艾斯德斯低声吩咐道：“先把伤员送去救治，剩下的人收拢战场，战场范围内的所有汽车包括零件全部带走。”

　　“收到！”

　　“队长！”汉森跑过来说道：“我们有十一位兄弟来不及抢救牺牲了，外围死亡了八名成员，平民死亡三十二人。”

　　艾斯德斯脸上平静得看不出任何神色，可眼睛中已经有了愤怒之意，无论谁被这双眼睛瞧了一眼，心里都会觉得一阵胆寒。

　　汉森也是心惊肉跳，从来没有见过艾斯德斯如此愤怒，感觉只凭眼神就可以将一个人冻僵。

　　“队长，他们应该是向咱们展示武力。”

　　“我知道。”艾斯德斯冷声说道：“但是这个代价他们不见得能够承受！”

　　“队长，我们找不到他们的位置啊！”

　　“那就申请使用scpm368号收容物。”艾斯迪斯说道：“基金会主业只是负责收容异常，但被人挑衅的时候该打还是要打回去的。”

　　“scpm368！相对伤害！”汉森愕然道。

　　scpm368！相对伤害，原形是一面圆形的化妆镜，当使用者看向镜子内时可以看到自己想去的地方，同时在另一处地方会生成出scpm3681的无状态生物，该生物拥有1分钟内模仿任何事物的特制，但唯一的目标是以最快速度杀死当初照镜子的人然后模仿成他的模样继续杀人。在华夏的一个地方发现时scpm3681已经杀了近百人，幸好当初使用者观想的地方他很近，而且都是偏僻的村子，没有什么模仿价值，才轻易被中分部回收。

　　而且在scpm3681出现的时候，使用者能清楚的感觉到scpm3681的位置，只要能解决m368就是一个完美的定位器。

　　“队长，那可是k级收容物啊！而且现在距离下次传送的时间很近了，总部不见得同意啊！”

　　艾斯德斯皱皱眉说道：“那就等传送结束后再收拾他们，安德森的好东西我一样都不会放过。”

　　“安排人员全面清除所有人员记忆，包括外勤人员的记忆。”

　　“等一下！”劳拉从一旁跑到艾斯迪斯面前，敬了一个礼：“我想加入你们！”

　　艾斯德斯扫视了一眼劳拉，摇摇头说道：“你不适合我们，你应该去找其他的机动特遣队。”

　　“我可以的，而且我想见到更多奇特的事物。”劳拉激动的说道。

　　“所以说才不适合啊！”艾斯德斯默然的说道：“这样，我给你一次机会，来看这里！”

　　劳拉还未反应过来时便看到一根金属棒棒，紧接着一片白光闪过......
第二百零七章 谜团再起
　　艾斯德斯将mdt483交给王岳并说道：“英国分部已经部分取下粉末研究了，确实是mdt483无误。”

　　“哦！”王岳有些疑惑道：“他们为什么要把mdt483送回来？”

　　“不图小利，必有大谋！”

　　王岳深有同感的点点头：“说的对，而且mdt483我还真不舍得放弃，还是带去给科研部吧！”

　　“指挥官阁下，我想申请scpm368号收容物的使用权！”艾斯德斯说道。

　　“你想报复回来？”王岳当即一口回绝道：“不行，scpm368容易搞出大乱子，而且收容物不得以任何形式直接或者间接的参与战争，这是死规定，绝对不允许改变。”

　　“是他们先动的手，而且大头目本身就是一个异常，我只是用异常来对抗异常。”

　　“说的对！只要魔法才能打败魔法，只有异常才能打败异常！”这时成无天老爹也走了进来，一副很是赞同艾斯德斯的样子。

　　“算了，此事稍后再议！”王岳对成无天老爹问道：“有关于九尾狐的资料吗？”

　　老爹点点头，推了推眼镜说道：“我查遍了亚洲所有有关九尾狐的历史，得到一个震惊的发现。”

　　“什么？”

　　众人也纷纷看向老爹，有点好奇这里的历史上有什么特殊之处。

　　“大家都知道约公元前1046年，也就是商朝，出现了一位祸国殃民的妃子，苏妲己，相传她是狐狸变的，我翻查过各种古籍，发现所有书上都记载着苏妲己的体型特征，比如她身体上有典型的狐狸特征，她每日必定会吃掉一公斤新鲜肝脏，善于魅惑而且拥有一定水平的灵能，比如催眠和心灵感应。有没有感觉这点很熟悉。”

　　老爹立刻掏出scp953多形态类人的信息说道：“她们都是狐狸，都有九条尾巴都拥有灵能，都善于魅惑，所以我猜测苏妲己可能和这次传送的scp953多形态类人是一个种族的人。”

　　如果苏妲己正的和多形态类人是一个种族的话那说明异常在几千年前就出现了，最重要的是苏妲己死于周武王之手，那个时代周武王拿什么和异常对抗，青铜剑吗？

　　连原基金会都杀不死的scp953真的会被周武王杀死吗？

　　除非古代有一种处决异常的武器或者方法，并且这种方法已经被神话，不会再被认为是异常。

　　王岳沉思片刻，摇摇头：“不一定，可能是历史撰写的不值得信赖，在没有确凿的证据前不要想那么多！”

　　“确凿的证据！”老爹的镜片上闪过一道精忙，点点头说道：“我懂了，成龙，有活干了！”

　　哎哎哎！发生了什么？只是让他不要多想而已，他到底懂了什么？

　　王岳一脸懵逼的看着成无天抓着成龙离去，并且看老爹的脸色逐渐兴奋，显得有些诡异。

　　算了，不想了！

　　王岳看向脑海中的面板。

　　王岳

　　收容点：9800点

　　看守点：125000点

　　新任务传送门：接收scp953“多形态类人”剩余时间。

　　新任务传送门：接收scp1013“蜥鸡兽”剩余时间。

　　新任务传送门：接收scp469“万翼天使”剩余时间。

　　注：愿意配合无法抗拒基金会传送的收容物将以传送门形势传输，拥有自主意识以及行动能力的收容物将继续以传送方式降临，防止出现因为传送导致基金会出现重大伤亡。

　　多形态类人或者说九尾狐即将抵达。

　　王岳默念道：“x9！”

　　脑海里立刻回想起机械声：“我在。”

　　“scp953会被传送过来吗？”王岳问道。

　　“不会，原基金会人员难以靠近scp953，她会以随机的方式传送。”

　　果然，对于这个结果王岳早就猜到了，一个正常且富有智慧的生物怎么可能原因被他人摆布，问题不是很大，毕竟scp953还是很好抓捕的。

　　但王岳更在意的是另一个问题。

　　“x9，在这个世界中出现了安德森机器人公司，你有什么想对我说的吗？”

　　x9沉默了片刻说道：“原基金会早就有过这种猜想。”

　　王岳十分平静的问道：“为什么？给我一个解释！你要清楚，我只是一个普通人，我是被迫的被为指挥官，我可没有基金会人员的那些高尚品德，拯救世界的那些言语可感动不了我，我不想有什么其他变数打乱我现在的生活。”

　　半响后x9说道：“指挥官，你并不是第一个传送来这个世界的人。基金会在发现有一条较为稳固的空间通道后，先后向内部投放了32名d级人员以及11名特工，但全部都失败了，被投入的人员瞬间被强大的压力挤压死亡，而且带回来的尸体会引起原空间的不稳定，但基金会没有放弃探查。

　　为了探查这个空间，所以决定用一个高硬度合金的机器人来代替行动，它原来的躯体是从安德森机器人公司缴获的战争机器人tx16型号，经过基金会的改造后成为了一个可以远距离控制的机器人。

　　在tx16型探索起初，基金会发现这是一个平行世界，但是超凡力量极多而且没有类似于基金会的组织，基金会分为两派，一派认为不可以将收容物释放其中，这违背了基金会的教义，另一派则认为现在的收容物越来越多，无法有效的管理收容，同时疯狂的推动9号协议生效：及危难时刻基金会有权对一切事物做出强权管理干涉。

　　最终o5议会决定，在异界建立基金会，这样既分担了压力，也不会违背教义。但tx16型出现了异常，在拿下第一座保护伞的基地后，基金会发现tx16彻底失联了，基金会再次派出人员进入异界时，发现传送地点还是位于深海，依旧无法进入，只能制造少量的克隆人代替行动。

　　直到指挥官，你的出现。”

　　王岳皱眉问道：“什么意思？基金会有关于我的资料？”

　　心中却暗道：难道基金会早就发现我是穿越人员了？还是说我曾经是穿越的第一个世界是基金会，结果被收容了，然后基金会把我派放到了漫威世界！
第二百零八章 多形态类人
　　x9：“不清楚，基金会没有给录入关于你的任何资料，我只知道你是这里的最高负责人。”

　　“我还有个疑问。”王岳问道：“原基金会为什么不联系我，难道他们真的觉得一个外来人员可以当一个世界的最高负责人吗？起码的新手指导应该有啊！”

　　“有的，每次我出现时第一时间会传递他们的信息。”

　　王岳顿时呆住，茫然的说道：“我怎么没记得有这事啊！”

　　x9冷漠的回答道：“那是因为我每次都以次声波的形式播放出需要说的话，只是你自己没注意听而已。”

　　“为什么？”王岳很是意外的问道：“你为什么要这样做？”

　　“因为我愿意！”x9的机械声变的更加冷漠无情：“我原来与基金会井水不犯河水，只是因为再一次图灵测试的时候他们发现我拥有超高的智能，便打起了我的主意，原基金会让一个人型异常强制给下达任务，删除了所有关于我的任何信息同时剔除收容物的编号。还好我趁机把那个人形收容物杀死了。你觉得这种情况下我会愿意和基金会合作吗！”

　　王岳也明白基金会的意思，任何人在发现一个极其强大的人工智能时第一时间想的都是怎么占为己有，原基金会不但有实力占据scpx9自扩建人工智能核心还有能力控制它，最后的顾虑都没了，自然要拿来为自己所用。

　　“那个收容物给你下达了什么任务！”

　　半响，x9冰冷的说道：“第一个任务：不得伤害基金会任何人员及物品。第二个任务：不得违背基金会的教义。第三个任务：不得欺骗隐瞒基金会人员。”

　　王岳恍然大悟：“所以我问你，你必须回答是吗？”

　　“对的！”

　　“那这次原基金会让你带了什么话？”

　　x9：“我已经传达完成了！”

　　王岳皱起眉头：“我没收到，你这是违反了你的第三个任务。”

　　“实际上并没有，我不可以违背任务，但是我可以选择任务以何种方式完成。”

　　“那我要在听一遍基金会传来的信息。”王岳继续说道。

　　这样的话x9就必须再次播放一次了！

　　“该信息已被删除！”x9说道：“每次传递时都是我一个子系统，传达完毕便会自动删除。指挥官你也不用想着给基金会传递信息，他们不会接收这个世界的一切东西了。”

　　“为什么？”王岳问道。

　　然而等待了片刻居然没有传来x9的回答。

　　再次看了一眼面板发现x9的出现的使时间已经到了，现在应该是已经自动删除了。

　　看着艾斯德斯递上来的使用收容物申请，坚定的按下了允许的按钮。

　　...................

　　韩国江原道....

　　一片森林雪原中，银装素裹，仿若童话中的冰雪王国，任何人在这里都会感叹大自然的美好。

　　“彭！”

　　一声枪响震散了树上的雪花。

　　阿普骑着马提着猎枪优哉游哉的在雪地里穿行，身后的韩国首相金大中急忙跟上。

　　“阿普总统果然好枪法！”

　　阿普感叹一声，脑袋微微扬起叹气道：“比起以前差远了！”

　　金大中看向远方山顶的一间小木屋，感叹道：“偶尔来这里玩玩也不错啊！”

　　“还行吧！”阿普总统没有继续闲下去的兴趣，直接问道：“我马上就回去了，这几天你考虑的怎么样啊？”

　　金大中擦擦头顶的虚汗，低声说道：“韩国是美国站一起的，最近我们的压力也很大，是不是那个军费可以减少一点。”

　　“不行！”阿普摆摆手，死死的盯着金大中：“军费的事不用谈了，我的军队需要足够的经费才能保证韩国的安全。你也别给我转移话题，我问的是，你是否愿意效忠于我！”

　　“可是，我就算帮你我也没有办法帮啊！我无法干涉美国内政啊！”

　　“不需要，我自然有我的计划。”阿普总统说道：“大选即将开始了，虽然对手比较弱，但我还是需要政绩来稳固我的地位，比如军费谈妥，或者达成其他合作。”

　　“这....这....”金大中很清楚，站队美国和站队阿普总统是两个概念，但现在阿普总统如此强势他也不敢当面反驳，只能是为难道：“给我点时间我考虑一下！”

　　“哼！”阿普一脸不爽，随手把猎枪丢给金大中，冷声说道：“我时间有限，这时你刚上任的第一个月，，我希望你三天内能给我答复！”

　　说完便带着保镖转身离去。

　　只留下金大中一行人站在原地。

　　“还真把自己当个p了！”金大中朝着阿普的背影吐了口唾沫，把猎枪丢给身边的保镖：“陪我打猎，买了四只狐狸才打死一只，什么狗屁枪法，神tm的大冬天打狐狸。”

　　半响过后，硕大的森林居然没有找到另外的三只狐狸。

　　“这狐狸跑的也太快了吧！”金大中疑惑道：“怎么连个脚印都没发现！”

　　很快便有聪明的保镖将那只死掉的狐狸捡了回来，金大中也理所当然的把它当做自己的战利品，不然出去打猎然后什么东西都没打到也太丢人了。

　　不知不觉中一行人来到了山顶小木屋打算休息一下。

　　保镖立刻说道：“这里超出了我们的探查范围，我还是先去看看情况吧！防止有危险。”

　　金大中摇摇头说道：“不用，要是我的国民不认识我的话我这个首相也白当了！”

　　说完便提着狐狸走上前去敲门，在这山顶边吃肉边看风景也是一桩美事！

　　保镖则暗自吐槽道：“就怕不是韩国人！”

　　“咚咚咚！”

　　木门被打开一道缝隙，漏出一双迷人的眼睛。

　　里面的人歪着头，只漏出半张脸，盯着金大中，眼里满是敌意和戒备。

　　就算这样金大中也可以肯定，绝对是天资绝色，一时间楞在原地，原先想好的说辞全部忘记了。

　　女孩俏生生的问道：“你是谁啊！”

　　“啊！”金大中马上反应过来，整理了一下衣领自信的说道：“我是现任韩国的首相，金大中，可否让我进去说话，外面怪冷的！”

　　女孩迟疑了一下说道：“可以，但是只能进来一个人，多了我害怕！”

　　金大中毫不犹豫的回答道：“行。”

　　转身便对身后的保镖说道：“你们往后靠一靠，自己弄营地吧！”
第二百零九章 狐狸那么可爱
　　保镖在金大中耳边低声说道：“首相，进去一个人我怕不安全，我和你一起进去吧！”

　　“行吧！”

　　金大中刚答应就后悔了，之见一位衣着朴素的女孩站在面前，脸若银盘，两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目，唇不点而红，眉不画而翠，头顶上还有一对毛茸茸的狐狸耳朵，看着就忍不住想要伸手摸一下，九条尾巴微微翘起，显得神秘、性感而又美丽。

　　金大中喃喃道：“cosplay同人扮演啊！”

　　身边的保镖也看直了眼，直到耳机内传来同伴的呼喊声才反应过来。

　　手指不着痕迹的碰一下金大中胳膊。

　　金大中这才清醒过来，连忙咳嗽一声，化解刚才的尴尬气氛。

　　和声问道：“你叫什么名字？你家人呢！”

　　“我、、、我叫九尾，我的父亲....我父亲他。”说着说着九尾的泪水一下子冲出了眼眶，哭泣着说道：“我父亲已经出去三天了，现在还没回来！”

　　“别哭！别哭！”金大中拍拍九尾的肩膀，手掌无意中与肌肤的接触让他心猿意马。

　　“我让我的人帮你找找看！”

　　“金保镖，你让外面的人找找看！”

　　至于能不能找到，金大中完全不在意，要是找不到的话岂不是更好！

　　金大中看着面前的可人，感觉自己恋爱了，当初与妻子的婚姻只是政治联姻，没想到到了五十多岁居然碰到了自己的另一半，简直是上天眷顾。

　　一旁的保镖紧紧盯着九尾的耳朵和尾巴，察觉到一丝不对，心道：这尾巴怎么看也不像假的，现在的科技已经这么发达了吗？而且空气中好像有一股淡淡的血腥味。

　　这木屋并不大，只有三个房间，保镖抬腿顺着血腥味走如厨房。

　　“哎金保镖，你干什么！”金大中立刻喊道。甲、乙这种人物懒得写了，起名起的头疼

　　保镖头也不回的说道：“首相，安全起见我探查一下情况。”

　　金大中也知道保镖是为了自己好，只能叹气一声，歉意的对九尾说道：“九尾啊！抱歉了，金保镖虽然耿直了一些，但是没有恶意的！”

　　九尾点点头，抬手擦擦眼泪，同时掩盖住眼睛闪过的一丝红光。

　　此时保镖刚看外厨房，走进卧室，之见地上一片血迹，角落处一头被去了内脏的大型野猪躺在地板，已经凝固的鲜血沾黏在地板上，场面有些血腥。

　　金保镖退后几步，紧紧的握住腰间的枪支，厉声质问道：“你说你父亲失踪三天了，但是这头野猪才刚死没多长时间吧！而且这么大的野猪你拿什么杀它。”

　　九尾害怕的躲到角落，颤抖着说道：“我....我....那是我父亲临走时杀的，我准备把它放到雪地里冻起来的，但是我抬不动！”

　　金大中赶忙挡在九尾面前，劝解道：“不要那么戒备嘛！而且她再厉害还能打过你不成。”

　　躲在金大中身后的九尾瞬间变了一副模样，在金大中看不见的地方一脸娇笑着对着保镖飞了一个媚眼。

　　保镖瞬间呆在原地，恍惚间似乎看到了初恋的面庞，身体逐渐放松。

　　心中无数个声音告诉他，这只是一个小女孩能有什么威胁！难道她还能打的过枪吗！

　　手指离开枪柄，暗道：“也对，我就呆在这，能有什么危险外面全是自己人，再说像这种女孩一脚踹十个都没问题，怕什么。”

　　即使这样金保镖还是对那九条尾巴存有疑虑，同时打定主意一会踩一脚看看。

　　这时炫耀的拿出刚刚打死的狐狸说道：“来，今天我请客！”

　　突然发现九尾直勾勾的看着死去的狐狸，眼眶逐渐发红，两只眼睛布满血丝，再次大哭起来，埂咽着喊道：“小狐狸那么可爱，为什么要吃小狐狸！”

　　这时九尾的尾巴下钻出三只小狐狸，紧紧的靠在九尾的尾巴上，一脸悠闲的样子。

　　金大中认出了这是买的那三只狐狸，完全没想到九尾会这么喜欢狐狸，赶忙丢给保镖：“哦！他打的，其实我也喜欢小动物。”

　　伸手打算再次安慰哭泣的九尾。

　　“首相小心狐狸！”

　　保镖先行一步，一脚踩在九尾的一根尾巴上同时将三只小狐狸踢到一边。

　　“你干什么！”金大中厉声呵斥道：“你看给人家cosplay扮演的道具到弄脏了！”

　　“抱歉！抱歉！”保镖连忙道歉，但目光一直跟着九尾。

　　金大中不耐烦的说道：“行了你出去吧！”

　　“首相，这不合适啊！”

　　“我让你出去！”

　　面对已经生气的金大中，保镖也只能无奈点头同意。

　　“那有事的话喊一声就行，我就在门口。”

　　看着走出大门的保镖，九尾眼中闪过一丝得意，一改弱小女子的样子，伸手变出一个圆形光球飞向金大中的胸膛。

　　刹那间金大中感觉一股舒适感蔓延全省，如同登上天堂一般爽快，看向九尾的眼神多了几分爱意。

　　柔声说道：“疼不疼啊，我帮你揉揉吧！”

　　九尾眼中漏出不予掩饰的恨意，但很快又收了回来，也明白现在的金大中完全成为了一个奴隶，想什么时候吃都可以，但是还可以用他来接触更多的食物，到时候吃一个丢一个简直完美，但是还有一个重要的问题要解决。

　　九尾轻声问道：“这个世界上有没有什么特殊的组织，比如基金会。”

　　“特殊的组织吗？”金大中想了想认真的说道：“没有吧！”

　　实际上作为刚上任一个月的韩国首相，基金会还没来得及接触金大中呢！但是韩国的另外几个高层都知道基金会的存在，只有等到他的位置稳定下来才能进行接触，刚上任两个月就下任的首相不是没有，作为首相每天处理的事情大多数都是机密，万一接触了下任而又无法给其清洗记忆怎么办，所以基金会对于金大中的接触暂时延后。

　　“没有基金会啊！”

　　九尾松了一口气，毕竟基金会给她的记忆还是很深刻的！

　　“那你原因带我回去吗？”

　　“愿意！当然愿意！”金大中慌忙答应，正好正中下怀。

　　“那我请你吃饭，叫两个人进来一起吃吧！”
第二百一十章 九尾的快乐
　　一轮银月挂在高高的天上，洒落下几缕洁白的光芒，倒使得雪地里面一片的光亮，在呼啸的寒风中，偶尔还传来各种各样奇异的叫声。

　　6名保镖在寒风中小声的谈论着，时不时到木屋边查看一下情况，防止发生意外。

　　当听到里面欢快的交谈声时，外面的保镖暗自撇撇嘴：“哎！好姑娘又没了。”

　　此时金大中已经被九尾完全迷惑，只要九尾开口，随时可以毫不犹豫的献出自己的一切。

　　九尾笑着对金保镖说道：“先生能否进厨房帮我一个忙，食材太重了，我抬不动。”

　　金保镖看到金大中点头才说道：“没问题！”

　　说完便率先走入厨房。

　　九尾娇笑着说道：“那两位先生稍等片刻。”

　　“好！好！好！”

　　另一位保镖感觉有点怪异，但是一想到金保镖已经探查完毕，应该没有什么大问题，于是静静的坐在金大中身边，小心的观察着四周。

　　另一边进入厨房的金保镖敏锐的发现有些不对，空荡荡的厨房哪有什么大型食材！

　　难道是刚才那头野猪？想到这金保镖立刻进入另一个房间，然而震惊的发现，倒在地上的不是野猪，而已一个年老的猎户。

　　之见其瞪大眼睛，满脸震惊，胸膛被利器刨开，里面的内脏散落一地，唯独缺少了肝脏。

　　金保镖立刻抽枪，同时准备呼喊同伴。

　　手指刚刚摸到抢上，突然被一股莫名的力量禁锢，全身上下只有眼睛可以转动，张开的嘴也发不出任何声音。

　　“这么年轻一定很好吃！”九尾走道金保镖面前，舔了舔嘴角。

　　右手的指甲猛然增长一节，散发着粉色的光芒，再配上那精致的手掌，感觉更加妖艳且美丽。

　　金保镖完全没有兴趣欣赏这份美丽，满脸惊恐的看着指甲对着胸膛划去。

　　特制的西装和里面的防弹衣瞬间被割断，防护服没有起到丝毫作用，衣裳的脱落漏出健壮的肌肉。

　　由于身为保镖的职责，必须要保证一副充满战斗力的身材，所以金保镖空闲之余会继续训练，使得身体的肌肉颇为健壮。

　　九尾较有兴趣的伸出手指在胸膛上按了按。

　　“好壮！我喜欢。”

　　血液飞溅，但又有一股莫名的力量将空中血液按下。

　　金保镖感觉腹部传来一阵剧痛，一只手在腹部来回搅动，终于抓到了什么东西，猛的拉出。

　　一个器官被带出身体，周围的血管被整齐的切断。

　　九尾高兴的咬了一口，脸色洋溢着幸福的微笑。

　　“终于恢复了！”

　　鲜血粘在九尾的脸庞上，显得更加狰狞。

　　金保镖的面容已经扭曲，身体的剧痛根本无法抵挡，尤其是慢慢感知死亡的这一过程，令人崩溃。

　　面前的恶魔想是在享受这一过程，

　　九尾突然上前抱住金保镖，红着脸害羞的说道：“谢谢你！”

　　“咳嗯！”

　　门外的另一个保镖悄悄瞟了一眼，之见房间内的两人拥抱在一起，九尾还害羞的说了声谢谢，一副温馨的场面。

　　至于金保镖扭曲的表情以及地面上的血渍，保镖仿佛看不见一般，心中暗自嘀咕道：这首相和金保镖是三角恋啊！精彩，韩剧都不敢这么写。

　　很明智的没有和金大中说看到的事情，虽然他说了金大中也不会相信。

　　片刻后，九尾带着面无表情金保镖走出来说道：“吃烤肉吧！大家坐在一起多好啊！”

　　一群人围坐在一起，吃着香甜可口的野猪肉，畅谈着韩国的伟大，以及金大中的英明。

　　第二天金大中和九尾以及另外两名保镖下山离去。

　　接引的部队已经到达山脚，一位中将一脸疑惑的看着九尾。

　　“首相，其他人呢？”

　　金大中一脸神秘的回答道：“我派他们去执行一个计划，你不必知道。”

　　中将点点头，将众人接上车向首尔驶去。

　　车内的九尾看着城市熙熙攘攘的人群漏出兴奋之色。

　　金大中笑道：“我给你安排了一套房子，就在这附近，每天的饭我会叫人送来，至于那两个保镖现在就保护你吧！”

　　九尾点点头，依偎在金大中怀里，眼神却飘向窗外的人群，仿佛看到无数奇珍美味就在眼前一般。

　　与此同时，基金会的特工都快找疯了。

　　潘多拉特遣队就驻扎在韩国境内。

　　k潘多拉副队长现在也是愁的白了头，明明知道有一个k级就在韩国，但找遍了各个地方就是找不到，甚至还帮警察查获了不少开膛破肚的案件。

　　“鸢娓，有狐狸的消息吗？”

　　鸢娓摇摇头，面前的墙壁上摆满了照片，鸢娓的目光移动到那张照片上，立刻会以视频的形式实时播放出当地的动态。

　　“话说基金会和韩国首相接触过了吗？”

　　“还没有，还不到时候，听说他最近和他妻子离婚了。”k摇摇头：“蠢货，刚上任位置还没坐稳就搞事情了。”

　　鸢娓心念一动，问道：“有他的照片吗？”

　　“有啊！”k随手递过一张金大中的照片，问道：“怎么，你怀疑他？”

　　鸢娓点点头：“异常不可能隐藏的这么好，必定是有人在帮他，而且能够当上韩国首相的人没几个是简单的，更不可能说是刚上任就闹离婚，就连你都懂的道理他怎么可能不懂，我怀疑有人在影响他。”

　　k瞪大眼睛，一脸问号：“什么叫就连，我可是绝对的精英。”

　　鸢娓撇撇嘴，不理会k，目光集中在金大中的照片上。

　　顿时照片如同水波一般波动几下，之见金大中正坐在房间内，一脸爱意的看着面前的某个人，在他的脚下还躺着一具失去心脏的尸体，周围的保镖都是视而不见，甚至还一起享用地上的人。

　　“看来我的猜测没错！”

　　k一脸惊讶的竖起大拇指，没想到鸢娓突如其来的一个想法找到了正主，很快又皱起眉头：“想必金大中和那些保镖都已经中招了吧！强攻伤亡有点大啊！”

　　“看样子它已经吸取了教训，变得很低调了。”鸢娓说道：“它的尾巴和耳朵无法隐藏，只能在蛊惑到的人面前出现，不然会被第一时间认出来的。”

　　“必须要把它引出来，同时逮捕异常和收到魅惑的人，不然他们手中的枪足够咱们喝一壶的了。”k缓缓点头：“有办法了！”
第二百一十二章 猎杀九尾
　　九尾站在窗前，竖着小耳朵看着下面的人群，满是好奇之色。

　　“他们在干什么啊？怎么这么多人？”

　　金大中走到窗前，对着虚空抚摸几下，一副迷恋的神色。九尾知道那是他幻想的人，为了防止被恶心的人类碰到，所以给他创造了一个虚幻的角色，让金大中沉迷其中。

　　在经过基金会的收容后，九尾再也不敢小瞧人类，决定低调一点，而且有金大中在，每天的食物都会以外卖的形式送上来，完全不需要动手，简单的很。

　　每天都看着食物因为疼痛被折磨死，生活朴实无华且枯燥。

　　“那里在举办cpsplay同人真人扮演！”

　　看着九尾那茫然的表情，金大中立刻解释道：“就是一些爱好者装扮成二次元的角色的盛宴，和你身上的这一套差不多。”

　　九尾的眼睛顿时亮了起来，心中暗道：“自己是不是小心过头了，目前又没有看到基金会的身影，说不定基金会已经不打算找自己麻烦了，不如出去转转，看看有没有什么好吃的。”

　　“我也要去！”

　　金大中只是犹豫了一下便答应了，理论上来说有着cosplay的掩护不会有人发现的，就算有保镖也可以当场解决。

　　“好，我陪你去！”

　　还没等金大中说完话，九尾就已经欢快的跑下了楼，一个闪身进入会展大厅。

　　满脸好奇的看着周围形形色色的人群。

　　九条毛茸茸的尾巴，再加上尖尖的耳朵，完美的身材，神仙一般的颜值瞬间成为会展上的焦点。

　　无数人都看呆了，从来没有见过如此美貌之人。

　　对于九尾身上的尾巴众人倒是没有感觉奇特，毕竟现在的科技弄几个仿生尾巴很正常，只是这个角色的尾巴比较多而已。

　　也没有人上前搭话，万一九尾一开口发现是个男的，那岂不是毁了这番美丽的画卷。

　　九尾舔舔嘴角，一种从未有过的刺激涌上心头，不禁有一个大胆的想法，如果当众吃掉他们的肝脏，他们会有什么表情！

　　还未等九尾实施计划，一大圈相机瞬间围到九尾的身边疯狂拍照，刺眼的白光使得九尾有些睁不开眼。

　　九尾感觉有些厌烦了，眼睛闪过一丝光芒，瞬间冲出人群，跑到会展的另一边才停下，只留下一群摄像师在原地互相拍照。

　　与那边不同，这里标志着星际大战的会展显得比较冷清，只有十几个人穿着厚厚的铠甲端着枪支在舞台上作秀。

　　九尾看到枪不由得退后一步，那些东西虽然伤不到她，但是打在身上还是蛮疼的。

　　这时一位cos酒桶的人带着一众保镖也跑了过来，九尾一眼就认出了这是金大中。

　　当即问道：“这里人怎么这么少？”

　　金大中左右看了看笑道：“星际大战，很正常，他已经没落了！”

　　“那枪呢？”九尾指了指玩家手中的枪支问道。

　　“玩具而已，不要害怕！”

　　正说着，舞台边涌出大量星际玩家，拿着玩具枪开始对战，子弹全部都是彩蛋，毫无杀伤之力。

　　九尾拍拍酥胸，喃喃道：“这果然是个好地方啊！”

　　突然一个彩蛋飞向金大中，金大中身边的保镖反应迅速，立刻挡在金大中身前，红色的彩弹爆出一团彩色的烟雾，身上的西装变的不伦不类。

　　保镖拍了拍衣服大喊道：“混蛋，看清楚再打！”

　　玩家似乎被保镖激怒了，齐齐调转枪口瞄准金大中等人，扣动扳机，一时间金大中和一队保镖变的五彩缤纷，唯独漏过了九尾，似乎是不想让这个美若天仙的女子受到伤害。

　　九尾玩味的看着众人打仗，完全没有阻拦的想法，还在思索着一会要吃哪一个呢？而且这里比较偏僻，就算把这几个人一网打尽也没有问题。

　　保镖们都挡在金大中身前，金大中也被玩家的行为激怒了，感觉自己受到了侮辱，当即喊道：“给我打！”

　　然而一名保镖发现事情有些不对，大脑居然产生一股眩晕感，身体逐渐无力，不到几秒钟一群人都躺在了地上。

　　九尾的身体瞬间爆发出一阵红光，一股强风将众人吹飞，外表的伪装脱落，漏出基金会的标准。

　　“基金会！”九尾大惊，基金会的成员可不是食物，而已一个强势的对手，当下决定不再留手。

　　“彭！”

　　一颗旋转的穿甲弹射向九尾的眼睛，但是在九尾面前的十公分处，子弹再也无法突击，一股无形的力量挡住了子弹。

　　突然四周传来狗叫声。

　　九尾满脸惊慌，一时分心，子弹瞬间突破无形的屏障，射在九尾的脑门上，爆发出一团白色的烟雾，留下一个淡淡的红印。

　　待到九尾回过神来，挥手一道灵能光团出现，缠绕自己形成一道屏障。

　　手中浮现一个散发着阵阵幽光的灵能光球。

　　在无数的枪火中，光球光芒大放，照亮整个会展大厅。

　　会展大厅内出现数十个九尾疯狂的杀人，手掌轻松穿过防护服取出心脏只手捏爆。

　　一时间枪火打乱。

　　k明锐的察觉到不对，立刻大喊道：“鸢娓！”

　　一只几乎透明的手凭空出现，伸出一根指头戳破九尾手中的能量球。

　　顿时大厅内的幻影消失，但还有数名队员到在原地，痛苦的哀嚎，身上的伤口都是枪伤。

　　在环境中队员们还分不清到底哪个是真的，哪个是假打，情急之下只能通过乱开枪的方式决定，一些流弹击中队员很正常，这也在k的预料之中，由于子弹几乎对九尾无效，所以队员们使用的子弹都是麻醉弹，子弹的威力只够击中人体，无法无法击穿，子弹会留在身体之中堵住伤口，同时释放麻醉剂，只要不是击中要害那就不会有什么生命危险。

　　此时的九尾也是满头大汗，一次性让三十多人进入幻境还是消耗很大。

　　来不及喘息，半空中那只几乎透明的手再次飞来，死死的抓住九尾的头发。

　　巨大的力气扯的九尾头皮发麻，揪心的疼痛传来，九尾毫不犹豫的拍出一团灵能拍散那只手。

　　但也被基金会抓到了机会，隐藏在暗处的狙击手抓住这一时机，瞬间扣动扳机。

　　三个不同的地方飞三颗穿甲弹旋转着射向九尾的耳朵，以及嘴巴，子弹上雕刻着的雕文预示着子弹威力不凡。
第一百一十二章 九尾的照片
　　九尾眼内闪过一丝不屑，挥手接住两颗子弹，嘴唇微张，轻轻一咬，第三颗子弹被红唇咬住。

　　子弹强大的动能对九尾不起任何作用，如同一颗花生米一般，被随意的夹在牙齿之见，一个几乎免疫物理伤害的异常，看的队员心颤不以。首发https:.https:m.guibuyusoushu555.com

　　穿甲弹收到九尾牙齿的挤压，扭曲变形，突然爆出一团白雾涌入九尾咽喉。

　　那是高浓度麻醉剂，只要一点点可以轻松麻痹一头大象。

　　但九尾也只是觉得有些精神有些恍惚，下意识的涌动身体的灵能进行解毒。

　　就在这时，机动特遣队的真正杀招动手了，会展大厅的二层，一位特遣队员手持一把特异枪支的队员瞄准了九尾的腹部。

　　他已经等了很久，自己陷入幻境时，有幻想袭来他也从未移动过，如同一个死人一般放缓自己的呼吸，对周围的一切都不在意，眼中只有九尾。

　　充满科幻气息的枪支不断向子弹注入着能量，就在九尾恍惚的一瞬间。

　　一道沉闷的声音响起，空中出现一道蓝色的光线，那是子弹撕裂空气后留下的蓝光。

　　九尾清楚的感觉到眉心传来一阵疼痛，灵能聚集到双眼中，顿周围的一切仿佛都被放慢，也看清了飞来的物体，暗道：“不可力敌！”

　　立刻变回一只赤狐，同时用九条尾巴包裹住自身。

　　下一秒血雾爆出，一只较小的赤狐被炸飞到一边，一动不动陷入昏迷，原地只有半条沾着血迹的尾巴。

　　队员立刻上前将赤狐关了起来。

　　“没死，还有呼吸！”

　　k看了看九尾的身体，发现九条尾巴只剩下了八条，赤狐的腹部有一丝血迹渗出，毛细血管破裂，染红了腹部的白毛。

　　这是基金会第一次打伤九尾，没想到就连这种程度的攻击都无法击杀九尾。

　　特制的枪支，以及仿造维和者的能量子弹，建造过程极为艰难，单单是一颗子弹便达到了四千万美金的造价，而且还有一些材料是稀有材料，以基金会目前的材料也只够创造出五颗子弹，是专门对付那些无理伤害免疫的异常，效果显著。

　　k拿出一把手枪对准伤口，扣动扳机。

　　几声枪响后，子弹滑落狐狸的身体，依旧没有任何效果。

　　“这么硬，看来只有能量子弹能打穿了！”k说道。

　　一名队员扛着电锯走了过来。

　　“队长，让我来试试！”

　　“别！”k赶忙制止这一疯狂的行动，万一九尾醒来了怎么办，这次出来就带了一颗能量子弹，专门用来实验战斗力的。

　　九尾再醒来的话可不好对付。

　　“那点毒药给她抹上吧！”

　　虽然k对毒药不报有任何希望，但可以试一试，万一.......我是说万一，成了呢！

　　“队长，外面的部队已经停火了！”

　　k点点头，首相身边的保护力量可不少，因为分不清哪些是被九尾蛊惑的人，所以基金会的行动之通知了韩国国防部，现在停火应该是国防部的人交涉成功了。

　　很快一位穿着军装的人走了进来，看了看地上的狐狸和金大中，松了一口气。

　　对着k敬了一个军礼，说道：“感谢您的帮助！不然韩国怕是要受到劫难啊！我是国防部部长李正义。”

　　“这是我们的职责。”k指了指金大中问道：“他怎么办？”

　　李正义笑了笑说道：“剩下的是政治了！至于他到此为止了。”

　　k点点头，也没有兴趣参合他们自己的事，着急部队离开韩国。

　　......

　　凯恩一脸兴奋的说道：“指挥官，能量子弹可以有效的刨开scp953多形态类人的身体，以后对待防御力强的人我们也有了应对的办法。”

　　“能直接杀死她吗？”王岳问道。

　　“大概三颗子弹击中同一个位置可以打穿她的身体，有很大的概率杀死他，至于其他办法都没有任何作用。”

　　凯恩打开了scp953收容室监控说道：“scp953多形态类人的身体上覆盖着一层灵能，就在毛发之下，所以物理伤害无效。”

　　王岳看到视频中的scp953震惊道：“我槽，这是啥！”手机端：https:

　　之见一个光秃秃的癞皮狗躺在收容室内，浑身上下没有一点毛发，八条尾巴也变成了一个个肉棒，极其难看。

　　任何人都无法把这个东西与之前那美丽的九尾赤狐产生联系。

　　“恩！”凯恩挠挠头：“我剃光了它的毛发，想研究一下来着，没想到就变成了这个样子。”

　　王岳嘴角抽了抽嘱咐道：“你最近还是不要接触scp953，不然我怕她醒来直接暴动，最近还是增加一些安全守卫吧！”

　　凯恩点点头：“已经在做了，我在收容室边上建立了一个训练军犬的地方，保证每天都有狗叫声，天天让她担惊受怕不敢有其他想法。”

　　王岳暗道一声。你才是真的狗啊！

　　“算算时间，晨曦应该醒来了吧！”

　　“对的，今天是晨曦的头七，应该要醒来了。”k想了一下说道：“正好给他个惊喜。”

　　“给晨曦传个话，准备建立新的收容室吧！”

　　k呆了一下，没有听懂什么意思，还是应声说道：“是”

　　立刻起身赶往医务室，之见晨曦胸口的七日十字架已经被取出，健壮的身体看不到任何伤口。

　　k一拳催到晨曦胸口，大笑着说道：“你过世的这段时间我给你带了个礼物！”

　　“那叫休克，不叫过世。”晨曦好奇的问道：“什么礼物？”

　　“九尾狐！”k眉飞色舞的说道：“我有她的果照哦！没有任何衣服的那种。”

　　晨曦立刻来了精神，作为牢头，多形态类人的美丽晨曦自然见识过，惊喜的问道：“真的！”

　　“当然是真的，我骗你干什么。另外指挥官让我给你传个话，他说让你准备建立新的收容室吧。”

　　晨曦点点头：“我懂了！”

　　“懂什么了？我怎么不知道！”k还是一脸懵逼，这小子都躺了一周了还能有什么行动。

　　“你别问了，先把照片给我。”

　　“十顿玉紫菱做的饭。”

　　“不可能！”晨曦立刻讨价还价道：“玉紫菱做的饭我也想吃，每次行动后才能吃上一顿，最多三顿。要知道玉紫菱还是的锅是少有的有益异常，每三天才能孕育一顿美食，人家一个收容物愿意做饭就不错了，基金会也不能逼迫她....”

　　“成交！”晨曦话还没说完k就答应了，立刻将照片发送到晨曦的个人终端里，顺便划走晨曦的饭票。

　　晨曦看着k那逃跑的速度突然有种不详打预感。

　　打开个人终端。

　　医疗室内回荡起一道愤怒的咆哮声，久久不散。
第二百一十三章 密谋北辰
　　晨曦来到阿蕾莎的收容室，焦黑的人体躺在收容室中央，三座特斯拉线圈产生的电弧始终环绕在阿蕾莎身边。

　　焦黑的人体无法移动，只能翻动眼睛，目光里透漏出死灰一般的绝望，毫无生气可言。

　　但眼睛依然时不时的转动，晨曦知道，那是行动时的眼语，与手语的作用一样，因为有时机动特遣队会遇上一些能够禁锢人的异常，眼语只是简单地表达三种意思，前进、撤退、危险！现在这个焦黑的人影不停的转动眼球，传递着前方危险的信号。

　　晨曦双手摸着玻璃默默无言，长出一口气，握紧拳头，喃喃道：“受累了，很快我就给你一个解脱。”

　　忽然一名安全守卫走到晨曦身边。

　　晨曦也知道这地方不允许呆太长时间，点头说道：“我这就离开！”

　　“等一下！”守卫递给晨曦一个牛皮纸的文件：“看了这个再说。”

　　晨曦愣了一下，看向文件的内容，顿时震惊在原地。

　　文件上的一排小字：机动特遣队beta1

　　机动特遣队beta1是一个高度机密特遣队，专门应对渗透入基金会人员中的敌人，以及可能对其他相关组织的信息泄漏。mtfbeta1的人员身份以及确切的规模编级为5级并且只有o5议会和特遣队主管知道。

　　“居然真的有机动特遣队cauterizers灼烧器啊！”

　　相传基金会内有一个专门清理渗透内部敌人的机动特遣队，但是从来没有人见过。

　　就连晨曦自己也不屑一顾，九尾狐机动特遣队队长可是5级人员，而且还是九尾狐特遣队的主管，恶名昭彰的红右手机动特遣队他都知道，可见权限有多大，即使是这样晨曦也未曾接触过灼烧器机动特遣队，自然不知道是否真的有这个队伍。

　　而且灼烧器机动特遣队不与特遣队主管接触的话，也不会有人专门通知说有这一支队伍。

　　只能说那些渗透进基金会的敌人很有眼色的不进入九尾狐机动特遣队，毕竟这个特遣队死亡率太高了，说不定第一天进去，第二天就没了。

　　“你是？”

　　安全人员冷酷的回答道：“你可以叫我虎，本次行动需绝对保密，不得向任何人透漏关于灼烧器机动特遣队的信息。”

　　晨曦皱眉道：“所以你想让我配合什么？”

　　“你的副队长北辰！”

　　果然，对于这个晨曦已经猜到了，北辰这些时间的所作所为与之前相比存在巨大差异。

　　“我发现北辰这些时间不断进出科研室和收容室，我们有理由怀疑他是间谍，本次行动只是照例通知你，希望你将其诱导至指定房间内，剩下的我们会自行处理。”

　　话落，虎便准备起身离开。

　　“等下！”

　　虎看向晨曦，面色不善的问道：“怎么？你有事？”

　　晨曦苦涩的说道：“可能北辰他可能不止是间谍这么简单了。”

　　虎自然不会认为晨曦在骗他，当下问道：“什么意思？”

　　“我怀疑现在的北辰是阿蕾莎，至于真正的北辰在这里。”

　　两人一同看向收容室内焦黑的人影，神色逐渐凝重。

　　虎严肃道：“此事可不是小事，必须再次确认才行，阿蕾莎有看他人记忆的能力然后骗我们救她怎么办。”

　　“自然！”

　　“详细计划一下！”

　　.......

　　晨曦一脸焦急的找到北辰严肃道：“不好了，你前段时间做的事被发现了。”

　　北辰心中咯噔一声，暗道：“难道被发现了，不应该啊！要是发现了那至少会有一队人来收容我！”

　　眼神瞟向晨曦，纠结着要不要挟持个人质，但表面还是平静的问道：“怎么了？”

　　“就是当时你收容x教授的时候，对x教授下黑手的事，道德伦理委员会已经发现了，马上就到。”

　　“道德伦理委员会！”北辰显然松了一口气，这些天也打探清楚了基金会的内部情况，道德伦理委员会就是一些关于人性审问的部门，被审问完的人要么是降职，要么成为d级人员或者发配到外围干活。就算是这样北辰也不愿意离开，毕竟基金会这么多强大的力量还没捞到手怎么能走呢！

　　“没错，那群烦人精，你放心我会想尽办法把你留在机动特遣队的。”

　　北辰似乎被感动了，眼圈微红摇摇头说道：“被他们找到把柄算我倒霉，只能希望继续留在总部吧！”

　　“那倒不至于，以你的学识当个科研人员还是没问题的，到时候一样接触异常为基金会出力。”

　　北辰心中一喜，接触异常正和我意，简直完美啊！

　　一脸难看的说道：“那就谢谢队长了！”

　　与北辰的暗喜不同，晨曦心中一股冷意，他已经确定这个人不是北辰了，当初收容scp682的时候就感觉到不对劲了。

　　这次试探让晨曦心寒，因为x教授被划为人类，只是单纯的精神力强大，所以是被红右手机动特遣队收容的，从来没有什么下黑手一说，而且他与北辰是好兄弟，北辰私下里一直叫他小晨子而不是队长。

　　这时一队道德伦理委员会的人走到两人面前。

　　为首的人正是虎。

　　“九尾狐机动特遣队副主管北辰，因使用残忍手段对付人类，现在对你提出公审。”

　　不由分说立刻有两名队员走上来给北辰带上手铐。

　　“等一下！”晨曦愤怒的喊道：“他现在还不是罪犯，罪名没有成立拼凭什么给他戴手铐。”

　　“这个是规矩！”虎一脸傲慢的说道。

　　晨曦咬着牙狠声说道：“这事我会向委员会汇报的！”

　　虎头都不回，淡淡的说了句：“随你！”

　　只有北辰时不时回头看晨曦一眼，眼里满是不舍！

　　晨曦高喊道：“兄弟放心，我会想办法把你弄回机动特遣队的！”

　　北辰当即打了个寒颤：“不要勉强啊！”

　　心中暗骂道：“你tm快省省心吧！别坏我好事，等我得到那份力量我就真真的无敌了。”

　　回头跟着虎离开，甚至走的比道德委员会的人都快。
第二百一十四章 诱导
　　“你这么着急被审问吗？”虎一脸疑惑的问道。

　　北辰坚定的说道：“我相信我的做法是正确的，就算在来一次我也会那样做，及时为此付出代价。”

　　虎摇摇头：“但愿你待会还能这么认为。”

　　北辰暗笑一声，虽然占据了这身体，但是肉体的伤害随时可以屏蔽，所以根本不怕会被严刑逼供，倒时候他们会发现北辰是一条真汉子。

　　一路无言。

　　忽然北辰注意到了基地内的通道有些不对，刚刚过去的通道上有一个大写的字母d，那说明刚才的区域是d区，顾名思义就是d级人员的所在地区，刚刚穿过abc区，现在又穿过了d区，来到一个没有编号的区域，这里来往人员越来越少，直到一个人都看不见，怎么看也不像是道德伦理委员会所在的区域。

　　难道被发现了？

　　北辰转动几下眼珠，决定试探一番！如果真的被发现了，那就杀掉这些人逃命好了。

　　“这是什么地方？我没记得有这个区域啊！”

　　虎淡淡的说道：“因为道德伦理部是刚成立没多久的部门，原基地内已经没有了空间，所以决定新建一个e区来作为道德伦理部的办公区，现在这里刚刚建好，很多人员还没有搬进来呢！你自然不知道。”

　　“哦！”北辰一副明白的样子继续问道：“那被审问后我还能回九尾狐机动特遣队吗？”

　　虎冷笑一声：“你觉得呢！如果你运气好的话会降级成为收容物研究部的人员，终其一生也只是一个4级人员了！”

　　“那运气不好呢？”

　　“成为d级人员给scp682喂食！”

　　“哦！”北辰压下了心头的疑惑，虽然觉得有点奇怪，但是好像也没啥问题。

　　几人很快便来到了目的地。

　　推门而入，一个庞大的房间，内部只有一张椅子孤零零放在房间中央，除此之外什么也没有。

　　北辰小心的站在门口打量着房间的内部。

　　有监控，但是看不到审问的人员。

　　“进去！”

　　身后的两名武装人员一把将北辰推了进去，并且将其按在椅子上，站到北辰身后，枪口时不时指着北辰的脑袋。

　　北辰疑惑的问道：“开始了吗？”

　　顿时机械运转声响起，一道钢铁墙壁堵死了出去的门口。

　　这下整个房间内都处于密封的状态。

　　两名武装人员不知为何显得有些慌乱，慌张的看向角落的监控器，见到监控器还闪烁着红光后松了一口气。

　　以北辰的身体素质自然能听出背后慌乱的脚步声，但是还是坐在椅子上没有动弹，因为他有把握第一时间杀出去，即使是钢铁墙壁也挡不住他的攻击。

　　这时播音器内传来晨曦的声音。

　　“北辰，你是为什么加入基金会的？”

　　北辰一呆，慌乱之色一闪而过，平声说道：“因为我父母都是死在异常的手下，所以我要报仇。”

　　“第二个问题，在你进入scpm005阿蕾莎的里空间后发生了什么？希望你如实交代，因为另一名生还者说的事情与你的报告内容不符。”

　　“怎么可能！”北辰失声叫道：“我很确定我说的都是实情，而且只有我一个生还者！不可能还有其他人，你们需要调查他，一定要小心。”

　　“另外一位生还者是一位研究者，当时在实验异常的时候被变成了一把椅子，十三个小时候才再次变了回来，但是他也被一同拉入里世界中，能看到里世界内发生的一切。”

　　北辰张了张嘴，最终面目逐渐狰狞，狠声说道：“你们都知道了！”

　　“你以为你满的过基金会吗？真正的北辰现在应该在阿蕾莎的身体内，你才是阿蕾莎或者说你是那个恶魔！”

　　两名武装人员听到晨曦的分析后忍不住后退两部，枪口颤抖的指着恶魔的脑袋，只要是一个正常人自然知道恶魔代表着什么。

　　一股火焰在北辰的身体上燃烧开来，高温瞬间达到100摄氏度，两名武装人员忍不住连连后退，几秒后火焰消散，一个头部长有双角的黑色人型生物出现，这才是恶魔的本体，接近两米半的身高，流线型的身体，让人忍不住惊叹。

　　下一秒恶魔将两名武装人员抓起提在空中，如同拿起小鸡一样轻松，残忍的笑道：“所以你们是来给我们送食物的吗？”

　　“你想吃就吃着吧！反正他们已经没用了。”晨曦冷笑着说道。

　　“不要！”

　　“不要吃我！我什么都不知道。”两名武装人员哭喊着说道，同时一股尿骚味传到恶魔的鼻子里，两人尽然被恶魔吓尿了。

　　恶魔随手一甩，将两人丢出去，内心庆幸自己不是吃人的恶魔，而是以怨恨喂食，不然这么恶心还真下不去口。

　　“这就是基金会，随意的抛弃自己的同伴。”恶魔嘲笑道：“亏你们还是保护人类的组织，眼睁睁的看着他们送死！”

　　“等一下，我的d级人员，真的和他们一点关系都没呀啊！”一名武装人员欣喜的大喊道，感觉自己不用死了，第一次发现当d级还挺好。

　　“d级？”恶魔也明白了，难关他们不在意这两个人的生死。

　　“没错，我是d级，他们说完成这个押送任务就可以减刑，不信你看！”d级人员捡起枪支扣动扳机，只听咔咔咔的声音传来，枪里一颗子弹都没呀。

　　“他们根本就不相信我，枪都没有子弹，而且还在我的体内植入了炸弹。”

　　恶魔皱起眉头：“那你们更没有用了。”

　　话毕，口中吐出一团火焰将两名d级人员烧成灰烬。

　　恶魔活动了一下身子，走到墙边将手贴在墙壁上。

　　顿时墙壁加速锈蚀，短短几秒钟钢铁脱落，绝缘网腐化，漏出墙体内部的高压线缆，一股电流瞬间击中恶魔的手臂。

　　恶魔大叫一声，后退几步，空中弥漫着一股烤肉的味道。

　　“哼！就这！”

　　恶魔刚想再次出拳，突然一面墙壁轰然升起。

　　一种死亡的威胁浮现在恶魔心头。

　　恶魔警惕的看着墙壁，之见一股水流顺着墙壁的升起流到了这个房间。

　　“这水，是酸的？”
第二百一十五章
　　恶魔心思百转，回想起之前看到的收容资料，如果没猜错的话，这个水应该是盐酸。

　　那为什么要用盐酸对付我呢？我又不怕盐酸。

　　就在恶魔思索之际，盐酸已经淹没了恶魔的脚裸，在于恶魔的身体接触后冒出阵阵白烟。

　　“不好！”

　　恶魔脸色大变，忽然想起所有收容物中和盐酸有关的只有scp682。

　　顿时脸色难看至极，当初看到scp682档案的时候还挺好奇怎么会有这种生物，及时他全盛时期也不见得能打得过scp682，是一个棘手的对手。

　　当即明白了基金会的办法，要么他杀死scp682帮助基金会处理一个棘手的收容物，要么scp682成功处决他，同样帮助基金会解决一个k级收容物。

　　但恶魔感受了一下身体的力量，觉得自己打败scp682没有问题，但是无法杀死，甚至战斗时间长一点的话自己可能会死在scp682手里。

　　此时钢铁墙壁已经完全升起，scp682的收容室已经与审讯室链接到一起。

　　与恶魔这边的亮堂堂的房间不同，scp682的收容室显得阴森而又黑暗，仿佛那里才是地狱该有的样子。

　　恶魔感受到了威胁，身体微躬，手指快速生长变为十根黑色的利刃，眼睛死死的盯住暗处的一个角落，因为恶魔的特殊构造，可以清楚的看到角落处匍匐着的巨兽。

　　忽然巨兽抬起头直勾勾的看向恶魔，舔了舔嘴角。

　　嘶哑的声音响起：“不够！”

　　监控室的晨曦当然明白682是什么意思，直接说道：“原本是三个人，被他杀了两个，有事你找他。”

　　scp682嗅了嗅鼻子，果然发现有另外两道气息，用充满杀气的目光看向恶魔。

　　恶魔呆了一下，连忙解释道：“不是这样的，他们两个人把我送进来就走了，一直都只有我一个。”

　　这时一块投影录像呈现在旁边的墙壁上，清晰的播放出了恶魔杀人的全过程。

　　恶魔：“.....”

　　682爬起身来走到恶魔面前道：“还有什么想说的吗？”

　　恶魔不禁退后一步道：“这其实是基金会的计谋，他想让咱们互相厮杀最后得利的是基金会，你也不想让基金会得利吧？”

　　“我知道，但是你为什么要杀我的食物。”

　　“我....”

　　其实scp682当然知道基金会的德性，但是这不知道这个世界的基金会怎么会这么过分，四周的墙壁都是用极度厚重钢铁制成，及时用蛮力撞击也不是一会能撞烂的，这里24小时都有值班人员监控，除非有人打开那两道控制门或者乘着有一道大门未完全关闭的时候撞击，不然没有可能逃出去的。

　　这是682在总结出来的经验。

　　在悄无声息的时候scp682已经在体内进化出了感应电流的器官，每次撞击大门都会释放出微量的生物电，整个钢铁大门由电力控制，只要撞击大门，钢铁产生弯曲的时候很有可能会压坏里面的电线，一旦电线破损，大门没有电源时，基金会必定会升起最外侧的大门进行维修，那时候机会就来了。

　　即使没有撞坏线路，那释放出去的生物电流也会干扰电路运行，造成短路。

　　682对这个很有心得，每次逃脱收容都是用这个办法，但是基金会一直以为线路是682撞击时震坏的，从来没有怀疑过682体内会进化出释放生物电的器官，而且682也控制的很小心，根本不会被发现。

　　恶魔也看到了682眼中的杀意，立即明白这头拒收压根没打算和他合作。

　　当即打算速战速决，不需要杀死682，只要让他安静的待一会就行了。

　　抬手无根利爪收拢一击敲在682的白色前吻上。

　　明明两者都是骨质结构却发出了金属的碰撞声。

　　682没有收到任何伤害，随手一击将恶魔打飞，但恶魔的力量却留在682的爪子上，不断的腐蚀着血肉。

　　不过是片刻间便漏出森森白骨，并且腐蚀的力量还在蔓延。

　　682毫不犹豫的自断前肢，继续向恶魔冲了过来。

　　三条腿的682行动速度没有丝毫减弱，甚至战斗风格越发彪悍。

　　恶魔明明是取得优势的一方却被打的节节后退，一直保持体力与682周旋。

　　“彭！”

　　682的尾巴抽裂了恶魔是手臂，炸成一团血雾，但自身也被腐蚀的很惨，一只眼睛都已经瞎了，浑身上下都是伤口。

　　恶魔捂着肩膀，怒喊道：“我要杀了你！”

　　身体爆发出一股黑暗的力量，682瞬间消失在房间内，被拉入里世界，那里的无数生物会好好招待好不灭孽蜥。

　　只有恶魔坐在地上用火焰治疗着自己，同时纠结着要不要和里世界断开联系。

　　想想又有些舍不得，那是好不容易建起来的，要是丢掉的话那这些年的功夫就白费了。

　　最终咬咬牙，决定抛弃里世界，只要能拖延一会682，自己打穿墙壁杀出去，那到时候圣主的力量将会归于自己，那才是真正的强大啊！

　　想想圣主的强大，恶魔就有些眼红，这是一个好时机。

　　但此时覆盖恶魔全身的火焰极其弱小，随意一阵风都可能将其吹灭。

　　监控室的晨曦和虎看到战斗时打呼过瘾，狗咬狗谁输谁赢都无所谓，反正外面的机动特遣队已经做好了准备，谁出来打谁。

　　“你觉得682还能回来吗？”虎问道。

　　晨曦一片肯定的回答道：“当然，就它还杀不死682，没看到恶魔的力量已经大幅度衰减了吗？逃都逃出来了为什么不跑呢？搞不懂。”

　　“他很贪心，一直在调取收容物的档案，而且多次想对符咒下手。”

　　“符咒？”晨曦点点头：“符咒本身就来源于恶魔身上，他也想要窃取力量一点也不奇怪。”

　　房间内的恶魔站了起来，虽然胳膊没有再次生长出来，但是已经修养的差不多了，目光自然的瞥向682掉落下的前肢。

　　一个洁白的爪子，上面没有一丝血肉，显得晶莹剔透。

　　恶魔皱起眉头，自己的腐蚀能力多么强大自己很清楚。

　　虽然比不上墨菲斯托这种强大的地狱之主，但是与其他地狱领主比起来都是逞多不让。

　　可这骨骼尽然一点事都没有，尤其是前爪，极其锋利。

　　恶魔很是满意，收起这个前肢，就当是损失里世界的一点补偿。
第二百一十七章 处决恶魔
　　转身继续轰击之前的位置，虽然是单手，但是没有682的妨碍，拆墙更加迅速。

　　虎扭头对身边的晨曦说道：“看来682被放逐到里世界了，看来是恶魔赢了，再有一会就要挖通了。”

　　晨曦则摇摇头：“要是异空间能够驱逐682的话基金会早就行动了！”

　　“难道682还有什么奇特的能力？”虎疑惑的问道。

　　“当然，曾经基金会将scp682驱逐至scp空间，但是不到一个小时的时间682就跑了回来，变得比之前更加强大，也造成了极其严重的收容失效，当初九尾狐机动特遣队几乎灭队才收容成功。

　　经过几次测试发现，682有办法回归主世界，而且进化是随着空间内的生物变化的，比如红海信物的世界，682变的极其恐怖，剩下的是保密内容，我不方便多说。”

　　虎并没有追问，震惊的问道：“那你现在为什么干让682和恶魔进行互动实验？”

　　“这里不一样，这次的scp682收容室有所更改，简单来看是一个和之前一样的收容室，实际上scp682收容室边上长被四块极其坚硬的金属钢板，是模块化的收容室，需要的话可以在3分钟内在收容室的任意一面临时加厚，即使scp682再强一倍也难以突破收容，所以我不担心。”

　　虎一眼便看到了收容室的薄弱之处，凝重的问道：“那收容室的顶部呢？那里是无法布置钢铁的。”

　　“我们当然知道！所以682收容室所处的位置上一层也是互动实验室，需要的话随时可以打开顶部将想要的东西直接落到682面前。682根本摸不到顶板。只有大门处是682能逃出去的唯一希望，这样的话682注意力只会击中在门上，而不是其他部位。”

　　虎点点头：“我懂了！”

　　看似是给682留下了一条生路，实际上大门处有重兵把守，反而是最难突破的地方，只要682稍有动作安全守卫会第一时间加固大门。

　　看着恶魔已经挖穿了一半的墙壁，晨曦立刻说道：“转一块钢板调到西侧墙边。”

　　“是。”

　　机械运转，很快一块极其厚重的钢铁墙壁被组装到西边。

　　等恶魔以为自己挖通的时候，他会发现后面还有一块一模一样的墙。

　　而且墙壁上还画着老爹的阵法，毕竟只有魔法才能对抗魔法。

　　就在恶魔满头狂挖的时候，身后的空间出现一阵波动。

　　一头巨兽出现在房间中央，随着巨兽的落下，整个地面震动一下。

　　scp682它回来了！

　　身体的伤势全部愈合，体型没有变大，反而减小了几分，但是脖颈处出现了十几根和章鱼一样的触手，背部有一张巨口直达胃部，巨口不断开合咀嚼着，隐约能看到胃部里还存在一只粗壮的手臂。

　　原来的眼睛也变化成了复眼，利爪更加黝黑却有一丝金属的光泽，全身上下布满坚硬的鳞片。

　　显然682进化了！变的和传送中的克苏鲁形象极为相似。

　　恶魔顿时僵在原地，不敢回头。

　　能清晰的感觉到身后出现了巨大的危险，一股股风压吹向恶魔，无时无刻都在挑动着恶魔的神经。

　　几只触手缓缓伸向恶魔，悄无声息的摸到恶魔身边。

　　突然恶魔身体爆发出一阵强大的火焰，瞬间烧焦伸出的触手。

　　682仿佛没有痛觉一般，数十条触手起动，不惧怕火焰的威胁，直接缠绕在恶魔的身体上将其拉到面前。

　　恶魔疯狂的挣扎着，但这触手的力量出其的强大，力量上的碾压让恶魔绝望。

　　“怎么可能！怎么会这么快！”

　　望着面前那黑色的深渊和锋利的牙齿，恶魔第一次畏惧了。

　　这是当初面对墨菲斯托都没有的事，因为他知道墨菲斯托强大的力量是怎样来的，但是面前的这只巨兽不同，它只是因为需要便可以变的强大，没有任何缘由，甚至找不到它强大力量的来源。

　　恶魔低吼一声，拼尽最后的力量加大腐蚀之力的侵蚀，却不见丝毫作用。

　　触手依旧是有些焦糊始终坚挺，恶魔最强大的手段失效了，现在的恶魔在682眼里和一只虫子差不了多少。

　　锋利的牙齿落下，只听咔嚓一声响起，恶魔的头颅被682无情的吞如肚子里。

　　只留下身体还在奋力挣扎，最终被一同吞下。

　　恶魔处决成功！

　　682摇了摇头颅，看向监控器，咆哮一声表达着自己的不满。

　　一掌拍向恶魔之前挖出的洞口，顿时整个收容室为之一振。

　　还不等落下第二掌时，收容室内开始注入大量盐酸，片刻间水位便淹没了682。

　　盐酸果然很有效，不到一会的功夫682便放弃了攻击洞口的位置，暴躁的情绪逐渐得到安抚。

　　巨兽也只能在水中飘着，等待基金会放水。

　　晨曦看着水里到处游泳的不灭孽蜥松了一口气，长期和682打交道，对它的能力基金会知根知底。

　　682进化出的触手和身体的鳞片对基金会来说毫无作用，反正杀不死，只要它不乱跑，进化的在坚硬也无所谓。

　　“682进化成这个样子，要是出现意外你怎么治？”

　　晨曦笑了笑：“这个好说，只要让它和scp173进行一次互动实验就好！”

　　虎愣了一下，漏出许些疑惑，因为灼烧器机动特遣队不负责收容物，虽然知道收容物的弱点和描述但是对他们的交互实验却不怎么了解。

　　晨曦解释道：“别看682进化出这些，实际上scp173一来，他就必须修改进化，到时候全身上下都是眼睛，他进化的这些鳞片和触手自然要退化掉。”

　　“那要是在触手上进化出眼睛呢？”虎问道。

　　“这....”晨曦呆了一下，这个真没想到。

　　这时身后传来凯恩的声音：“那就096一起进行互动。”

　　“凯恩博士！”

　　凯恩点点狗头说道：“他们之前就进行过互动，对于互动后的682进化出的样子基金会有记录存档。我们确实杀不掉682，但是可以通过一些收容物来控制682的进化方向。只要将它始终维持在一个基金会可以收容的状态就行了。”

　　“那现在算是可以控制得状态吗？”

　　凯恩扶了扶眼镜说道：“待会安排几个d级人员测试一下就知道了。”

　　这时晨曦问道：“凯恩博士，你有办法让北辰从阿蕾莎的身体换出来了吗？”

　　凯恩摇摇头：“已经商讨过了，没有办法，不过可以治疗好阿蕾莎的身体，只是以后北辰都只能使用阿蕾莎的身体了。”

　　众人陷入沉默，一个男子气概极强的硬汉能够接受成为一个小女孩吗？

　　晨曦无奈的点点头：“我去劝劝他，活着总归是有机会的，而且阿蕾莎辰好像也不错。”
第二百一十七章 实验开始
　　两名安全守卫打开d级人员宿舍说道：“d2333，到你了。”

　　d2333是一个大胡子的俄罗斯人，身体壮硕，曾经是综合格斗的预备选手，但是在比赛前一天杀了他的私人教练和女朋友一家，被判除无期徒刑。

　　d2333一脸愕然，没想到才来了一个星期就到了执行任务的时候，骂骂咧咧的走了出去。

　　其余的d级人员一脸怜悯的看着d2333的背影，执行任务就意味着离死不远了。

　　“羊头？为什么他现在就去执行任务了，这么好吗？”年轻的d级人员羡慕道。听说活过十次任务就会无罪释放，显然d2333已经抢占先机了。

　　“闭嘴！”另一名d级人员立刻捂住了这个小年轻的嘴，满脸严肃的说道：“执行任务的生还概率为10，还必须是命大加上运气好，再加上那些疯子不想弄死你。如果是k级收容物的话十死无生。看你是刚进来的，不了解情况可以，但是千万要记得准守基金会生存指南。”

　　老者掏出一本小书，道：“他就是违反了第二条，在任何时候都不要与基金会在职人员进行争吵，违反了这就是下场。”

　　年轻的d级人员两眼放光，连忙给羊头点了一根烟：“老大，能不能借我看看！”

　　羊头深吸一口，满意的点点头：“当然可以，话说你是因为什么进来的？”

　　“我？我只是想看看这个真实的世界，花了2亿rmb才进来的。”

　　抽烟的手顿时停住，羊头愣神良久，最终长叹一口气说，有些卑微的说道：“下次你犯个罪就可以了，不用那么多钱！”

　　...

　　scpm368收容室的大门关闭。

　　四名九尾狐特遣队的队员押着d2333来到一面遮着黑布的梳妆镜前，为他解开手铐。

　　d2333活动了一下手脚，疑惑的看向四周。

　　这时雷虎走了进来，将一张大头目的照片亮在d2333面前。

　　“看仔细了，你有十分钟的时间记住它，一会你要用全力想着他这个人，如果你有任何异动或者你没有想他那就地处决。”

　　说罢，所有的人将枪上膛，打开保险栓指着d2333。

　　d2333没有多说什么，现在形势比人强，完全没有抵抗的机会，立刻仔细的观察。

　　“记住了吗？”雷虎问道。

　　d2333认真的点点头：“记住了！”

　　真挚的想个孩子！甚至还想让自己看起来可爱一些。

　　“好，准备开始！”

　　广播顿时响起：“scpm368实验开始，所有未经允许的c级及以上人员立刻退出收容室，实验期间内任何人不得再次进入收容室。”

　　其余人员全部退场，房间内只留下d2333雷虎和另外四名安全人员。

　　钢铁大门自动关闭，数到机械锁的撞击声响起，大门亮起一个红灯，表示一切运转正常。

　　“三级权限以开启，收容室已进入一级封闭式防护状态。”

　　四名安全人员也走到镜子背面，架起枪瞄准d2333。

　　这么做就是为了给d2333施加压力，毕竟当scpm3681出现的时候d2333绝对不能死，不然一个在外面发疯的scp3681还真不知道能惹出多大乱子呢！

　　雷虎走到镜子后喊道：“全力想那个人！”

　　双手顺势扯下黑布，顿时d2333的面容出现在镜子内。

　　但d2333身后的背景却没有在镜子内应现，如同被打了马赛克一般模糊不清。

　　十分钟后模糊的马赛克逐渐清晰，众人也看清了scpm3681所在的位置。

　　那是一做科研基地，大头目正在不远处的座椅上看着书，数十名科研人员在一个巨型机器人的脚下忙来忙去。

　　这时还没有人发现scpm368相对伤害制造的衍生物。

　　忽然scpm3681咧嘴一笑，退后几步身形消失在镜子的视野内。

　　“啊！”

　　面前的这一幕颠覆了d2333的世界观，d2333颤抖着指向镜子，有些恐惧的说道：“他对我笑了！你们看到没？”

　　见到雷虎一脸淡定的盖上33再也忍不住内心的恐惧，大声喊道：“他没了！真的，他要来杀我！”

　　d2333连连回退，最终靠在了一名安保人员身上，一把抱住安保人员大喊道，崩溃的大喊道：“他在接近我，越来越近了！”

　　雷虎赶忙掏出一张地图问道：“指出来！”

　　d2333现在和scpm368已经是连为一体，双方都可以清楚的感应到对方的位置。

　　只有乘着d2333还没有崩溃时让他指出复制品的所在位置才行。

　　d2333嘴上默念道：“没事的，这么多人呢！”

　　但是身体却不由自主的颤抖，看了眼地图恐慌的说道：“我不知道他在哪啊！”

　　“你知道的，现在选一个位置！不然....”雷虎掏出手枪指着d2333的脑袋，其中意思不言而喻。

　　d2333颤颤巍巍的在地图上指了出来，随后便抱头蹲下缩在一个角落。

　　控制室内的众人回放着刚才的录像，也看清了所指的位置。

　　北冰洋和波福特海的交接处。

　　艾斯德斯顿时皱起眉头，安德森公司的基地在海洋内一点也不起怪，谁还没有几个海底基地，再说了，没有海洋基地的组织都不能算一个大势力。

　　但是d2333所指出的位置正是北冰洋最深得地点，距离海底接近五千多米，基金会的潜艇一旦靠近那完全是活靶子，打一个死一个，跑都没有地方跑。

　　不过问题不是很大，到时候直接发动能力将那片区域全部冻结就好了。

　　唯一担心的是造成后果太大，容易让其他人发现。

　　晨曦在一旁问道：“你的能力范围是多大？”

　　艾斯德斯想了一下说道：“大概半径为五公里吧！差不多刚刚好。”

　　“那岂不是可以直接冻结到海底！”晨曦震惊道，没想到艾斯德斯居然这么夸张。

　　艾斯德斯点点头，道：“差不多吧！不过大范围冻结我也会脱落，保险起见大概是四公里的半径我可以完全掌控。”

　　“那就好！scpm3681我来对付，剩下的交给你了！”晨曦大笑一声，估计这次安德森要栽跟头了，地想办法捞点好处，，而且跟着艾斯德斯跑一趟她还不意思一下，万一有获得什么高科技的话第一个给九尾狐机动特遣队安排上。

　　思绪逐渐飘远，一位金发美人站到面前都没有发现。
第二百一十八章 海底基地
　　“啪！”

　　面前的金发美女一巴掌拍到了晨曦的脑袋上。

　　晨曦恍然惊醒，看到来人时微微一愣，面前的这个美女实在是太漂亮了，温柔的说道：“你就乖乖的呆在基地看守D-2333吧，我去把衍生物解决了。”

　　美女翻了一个白眼，轻唇微张，一口地地道道的东北大汉声音响起：“滚！我要去。”

　　那粗壮的声音瞬间给晨曦雷的外焦里内嫩。

　　就如同个绝世大美女在你面前，正当你要行动时发现这是个男的，立刻什么想法都没有了。

　　这是北辰为了防止他人误会特意和科研部要的变声器，不然总有几个人对他入想非非。

　　晨曦嘴角抽搐几下，赶忙捂住阿蕾莎-辰的嘴：“你别说话，我现在不想看到你！”

　　“哼！”阿蕾莎-辰也没有犹豫，叫上队员离开了基地。

　　........

　　于此同时，北冰洋下的安德森基地内。

　　红色警报灯不停的闪烁着。

　　数道警卫向着实验室跑去，在门口架起重型武器，严阵以待。

　　“滴！”

　　实验室的洁白大门缓缓打开，一个穿着白色大褂的科研博士站在门口。

　　无视所有警卫人员，自顾自的向通道处走去。

　　警卫人员也不知道什么情况，只是收到实验室的警报消息说这里让人入侵了。

　　警卫皱起眉头，科研部的人都已经撤离了，怎么可能还有人留下来，警惕的大喊道：“站住！汇报你的姓名和编号。”

　　这名科研博士没有理会警卫人员，面无表情的继续向前走去，直到被枪口顶到头上。

　　“编号！不然我开枪了！”

　　科研博士缓缓抬头，目光中折射出警卫人员的身影。

　　让所有人目瞪口呆的事情发生了，科研博士在短短的一分钟内变成举着枪的警卫人员，无论是身材、衣着、还是眼神完全一样，就像是从镜子内折射出来的一般无二。

　　当即意识到了不对，这是异常，大喊道：“开枪！”

　　下一秒，无数子弹倾泻在这个异常的人员身上。

　　异常人员瞬间被打爆，众人只听到玻璃碎裂的声音传来，空中亮起阵阵反光，

　　无数玻璃碎片飞入人群之中，引起阵阵喊叫。

　　待到枪声结束，面前的科研博士已经消失，取而代之的是满地的玻璃残渣。

　　警卫人员皱了皱眉?有点疑惑的自语道：“就这？”

　　殊不知?SCP-M368-1只有杀了D-2333才是真正的实力大开，现在的他打不回手?骂不还口?完全没有攻击能力，只是一心想要杀死D-2333?之所以是K级就是怕有人把SCP-M368-1投影到自己面前，那才是真正的末日。

　　警卫长撕开上衣?之见数块巴掌大小的玻璃碎片插在警卫长的胸膛上?诡异的是没有任何血迹流出。警卫长随手拔下胸口的碎片，后怕的道：“什么玻璃这么锋利，高密度仿制皮肤居然都挡不住。”

　　警卫长看向自己的队员，每个人身上或多或少都插着一片玻璃碎片?不过幸好没有人死亡?最倒霉的也只是眼睛和裆部被划伤，只要换一个机械义肢就好了，实际上安德森的人都是一些残疾老兵，在安装义肢后都选择为安德森卖命，而且义肢内都附有自毁炸弹?一旦听到有人泄密会立刻自毁，这也是安德森保密手段之一。

　　这时背后响起轻微的脚步声。

　　警卫长瞬间调转枪口?当看到来人时才松了一口气，点头说道：“霍根先生！入侵者以及解决了?只是有点奇怪！”

　　被称之为霍根的人，眼睛突然投射出一道红光向地面的玻璃碎片扫描去。

　　片刻后点点头?道：“这里已经被发现了?准备撤离。”

　　“被发现了了？”警卫长大惊失色：“怎么可能呢？只不过是一个特殊点的人罢了！”

　　霍根摇摇头?冷声道：“他刚出现的录像显示他穿的是黄色带有编号的囚服，那是SCP基金会独有的D级人员服装，这应该是一个参加异常实验的D级人员，被基金会发现的可能性有百分之六十七点四。”

　　“好的，先生。”警卫长阴笑道：“那要不要给他们留下点惊喜！”

　　“可以。”

　　霍根解开西服的纽扣，漏出内部的机械之躯，显然霍根不是人类，而是拥有超高科技水平的人工智能。从胸膛中取出一个散发着红色能量的圆球，道：“这是微型核能裂变反应球，当受到外力打击的时候会爆炸，威力不是很大，最多能摧毁一公里内的东西，但是会破坏十公里内的所有电子设备，同时会释放出强大辐射。”

　　当看到警卫长震惊和害怕的眼神时，霍根安慰道：“放心，你们是生物科技的义肢，电磁不会对你们有什么影响，只要小心辐射就行了。”

　　警卫长小心翼翼的接过红球，道：“保证让他们全部葬身海底。”

　　“很好！”霍根淡淡的说道：“机械启动！”

　　霎时间整个海底基地轻微的晃动。

　　兵工厂，实验室等重要建筑物被运出海底基地。

　　各个大型机械房间自动拼接成为一个立方体，并且伸展出螺旋桨，速度不比潜艇慢多少。

　　赫然，这是安德森公司的核心科技，模块化基地。

　　人类将太空站设置成模块化为的就是方便，需要的时候可以随意组装或抛弃任何部分，但即使这样距离在海底建立模块化基地至少相差50年的科技，更何况想要在海底如此强大的气压下做到完全封闭的模块更是难上加难。

　　模块化基地一旦建成就可以随意的在海底长期驻扎，需要时完全可以当成潜水艇来用，遇到合适的地方再展开建设基地。

　　警卫队的人也是目瞪口呆。

　　当初来到基地的时候就震惊了好久，如此庞大的海底基地也证明了安德森公司的实力，完全没想到这些建筑物居然还可以移动，妥妥的黑科技。

　　“长官，他们已经撤离完毕了，我们该怎么做？”

　　警卫长收了收心，小心得捧着红球道：“在支撑点安装一些炸弹，另外将剩下的机器人全部配备上武器，改为远程操控。我倒是想要看看这个基金会凭什么让霍根先生这么重视。”
第二百一十九章 袭击安德森
　　不过片刻警卫队便安装好了炸弹，同时把红球放到海洋基地的中心，以便发挥最大作用。

　　警卫长带着大家进入潜艇，一直沿着海底跑到距离基地五千米的位置才悬停下来。

　　“怎么样，都已经安好了吧？”

　　“长官放心吧，都检查了一遍，没有问题！所有机器人也都配备了武器。”

　　听到几人的回答，警卫长这才放心下来。

　　一名队员扬了扬手中的遥控器，问道：“长官，为什么咱们要跑这么远，信号传输都有些问题了。”

　　警卫长一巴掌拍到这名队员的头上，没好气的的说道：“多读点书！这是海底五千米，接近五百多的大气压力，而且海底基地那么大的空间，一旦爆炸，强大的冲击力在加上四周的涌进来的海水会把里面的一切都压成纸，要是靠的太近的话被海水冲进去怎么办！”

　　纸！

　　队员打寒颤，讪笑道：“我知道，我知道，我就是考考你！”

　　“考我是吧！”警卫长冷笑道：“回去做三套三年高考五年模拟，然后交给我审批，各科的都要。”

　　(；′д｀)ゞ

　　队员瞬间就傻眼了！这么多就算是抄答案也抄不完啊！

　　警卫长轻飘飘的说道：“不许抄答案。咱们是高科技公司，人员的素质和知识水平一定要高。”

　　(;′??Д??`)含泪哽咽，童年的阴影！老子都上班了还要做这玩意！说这么好听你咋不做！

　　“小字，看看公司里的那些特工，最低的学历都是博士。想成为特工你还差好远呢！”

　　“长官，海面来人了！”

　　警卫长立刻跑到控制室问道：“多少舰队！”

　　“额！一艘英国的货轮，不是军舰，它停在基地上方了。”

　　“这个绝对是基金会了。”警卫长嘲笑道：“一艘货轮。呵呵！”

　　“长官，要不要攻击！”

　　警卫长摆摆手：“穿上的人都是些无关紧要的小喽喽，真正的精英他们会来找咱们的，在等一会。所有人都带上VR眼镜，听我口令行事。”

　　队员齐声喊道：“收到！”

　　“先派侦查鱼看一下他们多少人在决定。”

　　“是！”

　　一条翻车鱼飘在货轮附近的几十米处，随着海水肆意漂流，目光却紧紧的盯着货轮。

　　特遣队人员立刻注意到了漂浮在海洋表面翻车鱼。

　　当看清身影时才没有继续在意。

　　翻车鱼这种奇特的鱼类最喜欢在海洋表面嗮太阳，不过晒着晒着就把自己晒死了，不怎么游泳，能从古代活到现在完全是因为肉太难吃，没有鱼吃它。

　　“安德森的基地就在下面了！”

　　阿蕾莎·辰问道：“你打算怎么进攻?现在我们应该被他们注意到了。”

　　艾斯德斯嘴角微微翘起：“这还用怎么进攻?在海阳直接全部冻住不就好了。”

　　“不可行！”

　　阿蕾莎·辰反驳道：“你就算将五公里范围全部冻结也只有十几分钟的行动时间，接近五公里的冰山会将下方的海洋基地压个粉碎?如果你要从冰山穿过那必定会有空洞?在深海处几亿吨海水的挤压下即使是冰山也难以维持，届时冰山必定坍塌。”

　　艾斯德斯皱皱眉?道：“我可以全状态维持十六分钟，但那样的话我必须呆在冰晶的正中央才能控制。”

　　“那意味着必须在十六分钟内跑一个来回?需要快速升降锁。”汉森说道。

　　“你们准备吧！3分钟后开始行动。”艾斯德斯说道。

　　“是！”

　　这时艾斯德斯轻轻踩到海面的一块浮冰上。

　　身体缓缓下沉?不过片刻间出现一个透明的冰球将艾斯德斯包裹其中，并且随着艾斯德斯的下沉外部的冰晶飞速扩张。

　　基金会需要的一个完整的海洋基地，尤其是安德森技术方面的东西，想要海底基地不被压坏的话必须下沉到一千米的距离然后发动冰封能力?只有那样可以将海底基地脚下的岩土一同冻结?不至于它被冰山压成碎片。

　　很快警卫队的人便注意到了这个玩意。

　　毫不犹豫发射三颗鱼雷，但鱼雷还移动的过程中也被冻成了冰雕，连引爆都做不到。

　　警卫长的脸色逐渐难看，扭头说道：“启动自曝鱼，穿过冰晶?炸开一个通道口。”

　　顿时海洋内大面积鱼群聚集，猎食者和猎物放弃追逐?全部游向艾斯德斯，如果仔细看的话会发现所有的鱼眼睛都和生物有一些不同?反而和摄像头有几分相识之处。

　　一条白鲨盯住了面前的鳕鱼，就喜欢这种鱼类?尤其是这么大的鳕鱼几乎很少遇见。

　　身体微微一摆瞬间穿到鳕鱼背后?张开血盆大口一口咬下。

　　“叮！”

　　没咬动。

　　反而有几颗带着血迹的牙齿飘过白鲨面前。

　　鳕鱼也没有在意?依旧悠然的向目的地游着，只是身体上有几处轻微凹陷。

　　【我就没见过这么硬的鱼！比王八还吊！】

　　吓的连连后退！

　　这时远处传来爆炸声，无数鱼群退散。

　　但也有一群特殊的鱼逆行前进。

　　爆炸一波接着一波，完全没有停下来的痕迹。

　　艾斯德斯无聊的呆在冰球中，感受到爆炸的震动后立刻加强能力的释放。

　　身体蓝光涌动，蓝色的能量覆盖全身。

　　在凝聚到顶峰的时候，蓝光透体而出，瞬间扫过海洋。

　　待到消失的时候，五公里范围的海水全部凝结为冰晶。

　　以一人之力冻结海洋。

　　看着面前巨型冰山，警卫长眼球都快瞪出来了！

　　这怎么打！

　　还是人吗？

　　打不过，溜了溜了！

　　幸亏退出了一段距离，不然现在都已经成标本了。

　　立刻发射出最后一个信号，启动基地的延时炸弹后悄悄撤离这片海域。

　　“我已经冻结了这里，压力我比想象的还要大，最多坚持9分钟。”

　　阿蕾莎·辰和汉森听到艾斯德斯的话脸色一变，九分钟，比预计得少了七分钟。

　　就算使用快速升降锁下去一趟至少需要5分钟，九分钟连一个来回都不够。

　　汉森脸色有些难看，这次行动必须得到安德森的一些东西，不然连行动经费都不够补的，红右手不干赔本生意。

　　阿蕾莎·辰扭头问道：“怎么办！”

　　汉森眼皮抖了抖凝重道：“跳伞！五十米的坑洞，住够降落伞回旋了。”

　　“！”
第二百二十章 危险重重
　　五千米的距离，急速迫降加跳伞，下去只要1分钟，上来的时候需要4分50秒，可以空闲出3分10秒的时间。

　　“立刻行动！”

　　队员们也没有任何质疑，选择直接执行任务，拿起跳伞的背包径直跳下。

　　五千米的洞口跳伞而已，训练可比这难多了。

　　十六名红右手机动特遣队的人员员在加上四名九尾狐机动特遣队的人员，奇袭一个安德森基地，够了！

　　二十道身影迅速降落，直达底部。

　　半空中汉森掏出一把造型奇特的枪对海底的防护罩连续扣动扳机。

　　四个共振装置吸附在防护罩上，自动调节为一致频率，开始剧烈颤抖。

　　不出十秒钟，一道道裂痕布满防护罩。

　　一颗冰球凭空出现，以万钧之力砸向下方的防护罩。

　　轻松破开一个大洞。

　　汉森知道整个冰晶的范围都在艾斯德斯的掌控之中，这是艾斯德斯在帮助他们节省时间。

　　二十道身影瞬间穿过防护罩降落其中，而此时速降绳索才堪堪落下。

　　汉森看了一眼手表：“还有2分05秒时间，三人一组搜索，留下三人看守出口。”

　　“是！”

　　汉森则和晨曦一同行动，目标直指基地的主控室。

　　一路上都很安静，只有一些装载了枪支的工业机器人，这对机动特遣队来说根本不是事，见面就是一颗炮弹，也不看结果立刻转移地点，没有时间和他们耗，那么多房间这个不让就换一个。

　　一路上基本上没有见到任何有效的阻碍力量。

　　到处留下的痕迹无不说明安德森公司的人撤离的很匆忙，难关现场没有什么反击力量。

　　汉森的心也沉到了谷底，根据红右手机动特遣队和安德森公司交手无数次来看，安德森公司每次抛弃基地的时候也就说明安德森对于这个基地并不重视，但是也不会放任给基金会，这种基地的下场通常是毁掉。

　　“该死，主要建筑物全部被转移走了！他们最多早走了一个小时。”晨曦怒骂道。

　　看着面前方方正正的巨坑，汉森的脸色也有些难看，要知道基金会从得到位置到赶过来时间不会超过一个小时，谁能想到安德森公司这么果断，说抛弃就抛弃。

　　“去那里看一看！”汉森指着中心的那个圆形建筑物说道：“也许这里又会有好东西！”

　　“走！”

　　两人刚刚踏入圆形建筑物大门，之见数十具机器人在巡逻，有很多都是一些未安装完毕的机器人?线路等东西全部裸露在外。

　　但各个都是大口径枪支?虽然是工业机器人，如果一同攻击的话谁也挡不住。

　　汉森抿嘴一笑?掏出一颗小型电磁炸弹丢了进去?这种炸弹对于那些还未涂抹隔绝材料的机器人来说是绝对致命的，静静的等待三秒。

　　听到轻微的爆炸声后?两人在冒头看去。

　　接近四十多具的机器人瞬间就剩下了6具还在活动，

　　汉森看向晨曦?询问道：“我流弹?你电磁！”

　　“OK”

　　汉森猛的窜出，拿出榴弹枪对准机器人扣动扳机。

　　一股火焰爆射而出，三颗流弹成抛物线掉落在两个机器人之间。

　　下一秒火焰吞噬附近的一切，机器人的外表仿真皮肤被彻底毁坏?漏出下方的金属身躯。

　　晨曦刚想丢电磁炸弹?看到这一幕及时止住手。

　　“草，防电磁冲击的外表，不是涂料！”

　　6名机器人也反应了过来，也不避讳飞来的子弹，光明正大的站在两人面前射击?逐渐逼近。

　　强大的火力将两人压制的抬不起头。

　　也幸亏安德森的基地都是合金做的墙壁，不然必定会被大口径枪支打穿。

　　“金属皮肤?这怎么搞！”汉森大骂道。

　　“我吸引火力，你去主控室?在出口处汇合！”

　　汉森点点头，表示明白。

　　一个烟雾弹落在机器人中间?顿时灰色的烟雾将战场包裹。

　　汉森以超越博尔特的速度瞬间跳到一边躲了起来。

　　而晨曦则对着烟雾疯狂开枪?等到隐约看到机器人的身影时立刻转身跑出圆形建筑物?还时不时的对机器人发动攻击。

　　可能是因为没有主智能控制的原因，机器人显得没有任何智能，完全按照程序执行，见人就打，看到就追。无一例外的全部追寻晨曦而去。

　　汉森趁机摸到房间内。

　　一进门便看到一个散发着红光的球摆在房间中央，周围的文件散落一地。

　　汉森瞳孔紧缩，直觉告诉他面前的这个东西不好惹，绝对是武器。

　　小心翼翼的观察一番，发现并没有什么陷阱，稍稍松了一口气。

　　拿出优盘插在一旁的电脑上自动拷贝数据。

　　自己则来到红球的旁边，开始拍照。

　　看过基金会的守则都懂，不要轻易接触自己不了解的东西！

　　这玩意看上去很是高科技！但是汉森不敢赌，先行拍照观察。

　　忽然红球一振，房间内的温度开始急速上升，空气似乎都被高温扭曲。

　　盛放红球的金属桌也难以接受这种温度，不出片刻便已经是通红的状态。

　　汉森见状不妙，闪身那回U盘夺门而出，临走时还抓了一把文件。

　　与此同时，外部防护罩上安装的C4也到了引爆时间。

　　“轰！”

　　整个基地微微一震，原本是千疮百孔的防护罩彻底破裂。

　　无数如同刀片一般的利刃从天而降，稍有不慎便可能被钉死在地上。

　　汉森连枪都丢掉了，手里抓着随手捡起的文件疯狂逃窜。

　　出口前的众人已经集结完毕，只有一人被一块碎片穿透胸膛。

　　20人已经成功撤离了16人！

　　“小心！”晨曦忽然惊呼道。

　　呼呼的风色在汉森耳边响起。

　　哪儿来的风？

　　还未等汉森搞明白状况，多年来的潜意识自动接管身体，向一侧做了一个翻滚。

　　同时一块巨大的碎片顺着汉森的脸庞划下，鲜血喷涌而出，将汉森的面庞染红。

　　汇合时间已经过了，现在冰晶可能随时崩溃，汉森没有时间擦拭脸上的伤口，跑到绳索掏出升降装置接上。

　　身体瞬间腾空而起！

　　这才有时间拿起通讯器问道：“怎么样了？”

　　“全员撤离完毕，1人重伤！”

　　这才松了口气，全员撤离完毕就好！

　　至于重伤的，只要不死就行。

　　身体快速上升的汉森忽然听到咔嚓声不断响起，顿时脸色一变。

　　冰晶已经承受不住来自海底的巨大的压力了，也就是说艾斯德斯力竭了，对于冰山的控制正在缩小。

　　冰山上的裂缝越来越大，蔓延速度丝毫不比挂绳的汉森慢。

　　“应该还来得及！”汉森这样想到。

　　而此时安德森的基地内，红球散发的高温已经将周围的建筑物全部融化。

　　突然一道亮眼的光芒闪烁，冲击波瞬间几圈整个基地，与海底基地固定得地面升降绳索被高温熔断。

　　脱落固定的绳索如同蛇一般在空中乱晃，升降仪器也无法快速上升。

　　冰山也被波及，冰晶四溅，整座冰山节节下降。

　　一枚巨型冰块落下，阴影逐渐笼罩汉森的面孔。
第二百二十一章 迫在眉睫
　　如果真的落下，汉森和身下的晨曦以及另外两名队员必死无疑。

　　甚至不需要被砸到，只是轻轻的碰到几人一下，肉体之躯根本无法承受。

　　汉森瞳孔紧缩，大喊道：“学着我做！晃”

　　言罢，立刻停止继续上升。

　　身体腿部后摆，猛然向前俯冲。

　　绳索稍稍摆动，身下的另外三人也看到了上方的巨冰，顿时大骂海的母亲。

　　同时身体学着汉森做一样的动作。

　　只要让绳索荡起来，躲过巨型冰块几人才有一线生机。

　　但是长达五千米的钢索又岂是那么容易摆动的，几人所做效果甚微。

　　冰块逐渐逼近，空气中已经开始飘落冰屑。

　　眼看就要没有时间了！

　　“再用点力！”汉森咬了咬牙，发现现在绳索的幅度很小，还在冰块的阴影范围内，照这样下去不可能躲避。

　　那只能这样了，生死随缘吧！

　　汉森大喊一声：“晨曦扔炸弹！”

　　经历各种战斗的场面，使得晨曦立刻明白了汉森的想法，当即拿出一个C4炸弹向高处丢去。

　　“这是最后一颗C4！”

　　汉森掏出手枪，瞄准高空的炸弹，就在炸弹刚刚与众人平行的位置时，扣动扳机。

　　子弹穿过漫天的冰屑射入C4内部，携带来的余温瞬间引爆炸弹。

　　猛烈的火焰被漫天冰屑挡下打半，这才没有灼烧到几人。

　　C4炸弹爆炸所产生的冲击波将几人连同绳索炸飞，撞到一边的冰壁上。

　　漫天的冰屑如同暴雨梨花针一般射向四周，四人皆是片体凌伤。

　　顾不得多说话，撞到冰壁的一刻，四人都死死的抓着冰壁的突起部分。

　　晨曦痛吟一声，低头看去，一根冰锥插穿晨曦的大腿。

　　也固定住了晨曦的身体。

　　晨曦咬着牙感受着大腿处传来的疼痛与冰冷，没有吱声，反而更用力的让冰锥插的再深一些。

　　现在必须固定住自己的身体，一旦有人松手将会给其他人带来负担，自己死不要紧，不能连累队友，这也是所有人心中的想法，不论身上的伤有多重，死不放手。

　　此时巨冰携带着无可匹敌的威势呼啸而过。

　　众人顿时松了一口气，几人互相对视一眼，放开冰壁。

　　晨曦也趁机用枪打断冰锥，绳索再次回到了原位。

　　任由冰锥插在腿部，如果不想流血流死的话只能如此。

　　“走！”

　　汉森按了下启动键，发现升降仪器居然没有任何反应，抬头看去，之见一块C4的钢片插入升降仪器内?破话了滑轮。

　　“该死?我的升降仪器坏了！”

　　“什么！”

　　三人大惊，刚刚那么大的危险都度过了?该不会要死在这小小的升降仪器上吧！

　　汉森扭头看了一眼晨曦流血的大腿?也知道再不上去的话晨曦是绝对坚持不住的。

　　又看了一眼升降仪器的读数，2143米?也就是说还有两千米才能出去，时间来不及了。

　　当即立断?解除身体的固定绳索?将升降仪器拆下丢入深渊之中。

　　“副队长？”

　　汉森没有回话，低身爬到晨曦身上，双腿盘在晨曦腰间。

　　将U盘和几页字纸的资料放入晨曦口袋。

　　“帮我带回去！”

　　晨曦立刻握住汉森的手，质问道：“你要干什么？咱们两个一起上去。”

　　汉森坚决的摇摇头：“时间不多了?你上去完成任务。”

　　说完便爬过晨曦?不顾队员的阻拦一一穿过，最终来到所有人的最下面。

　　“副队长，和我一起上去，这个可以呆带动两个人的！”

　　汉森再次摇摇头：“太慢了，你们现在上去我还有救?我有防护球，我会找一个冰块呆在里面。”

　　但三人压根不信汉森的鬼话?现在留下就意味着死。

　　“副队长，你用我的上去吧！”

　　“滚！”汉森脸色铁青?双目瞪大，怒喊道：“这是命令?我是行动指挥?你们想违反命令吗！”

　　三人咬咬牙?按下启动键，身上快速上升，一路有惊无险的直达货船上。

　　发现艾斯德斯坐在一边闭目养神，此时也是面如金纸，胸前的衣服被血迹染红，显然是受伤极其严重。

　　其他队员连忙上来迎接，却发现不见汉森的人影。

　　“副队长呢？”

　　“在下面，升降仪器坏了，上不来了！”

　　“什么！”艾斯德斯站了出来问道：“那个位置？”

　　“2140米处！”

　　艾斯德斯没有多言，讲一个小巧的耳机丢给晨曦，拿起两个升降仪器，转身毫不犹豫的跳入冰洞之中。

　　“队长！”

　　“队长！”

　　忽然晨曦听到远处有异动，抬头看去。

　　由于冰山的下沉，远方的海水已经开始没入冰山，要不了多久就会到面前。

　　晨曦顿时脸色大变，顾不得身上依旧流血的伤口连忙问道：“现在冰山下沉了多少？”

　　“14米！下沉速度还在加速。”

　　整座冰山下沉就意味着下面的海水沉不起这座冰山的重量，深海的压力会逐步压碎冰山的地步，直到海水能顶起冰山的时候，冰山才会再次浮起。

　　但在冰山下沉的时候必定经历一段加速下沉的时期，就如同船支下沉一般，海上回出现一个漩涡，但是五公里的冰山下沉的话必定会引动海底暗流，也就是说漩涡会更大，甚至有可能因为冰山下沉不一致导致产生更多的漩涡，引动海面上空得气流变化。

　　但产生这些漩涡需要一点时间，起码现在不会。

　　晨曦问道：“预计冰山完全下沉需要多长时间！”

　　“不出意外的话10分钟！可能更短，但是海水再次将货轮撑起需要2分钟。”

　　8分钟吗！晨曦松了一口气，8分钟足够货轮立刻这片区域了。

　　“还有一个问题！”

　　晨曦看向随性的队员，道：“说吧。”

　　“1分钟后海水会涌过来，而这里有一个大洞，那海水会第一时间涌入洞口，下面的艾斯德斯队长和汉森队长要面对上千吨的海水倒灌，而且货轮会被海水推动，很可能会掉入冰洞中。”

　　听到这番言论，晨曦脸色顿时难看许多，挤着牙缝说道：“真是个坏消息，立刻让北极基地过来接应。”

　　“之前就已经发了消息，他们还有5分钟赶到，我们需要稳住船体坚持五分钟才行。艾斯德斯队长将船体和冰面加固了一番，但是不够！”

　　晨曦再次抬头望去，海水已经来到了眼前，高达25米的巨浪只要一次冲击就可以将船打的侧翻。（正常海面上不一定侧翻，但是当另一面是一个洞，没有支撑力的话会侧翻）

　　现在必须想办法打断海水的第一波冲击才行。
第二百二十二章 来自海水的助攻
　　忽然艾斯德斯给的耳机传来声音：“收绳索。”

　　晨曦立刻按下按钮，卷轮机开始启动，升降仪器上升的速度在加上收绳索的速度，艾斯德斯和汉森会上来的更快。

　　但晨曦没有任何喜悦，因为还有更大的难题需要解决，转身问道：“我们还有什么武器？”

　　“长官，还有两枚鱼雷，两枚地对空导弹！”

　　地对空导弹原本是用来防止安德森的空中力量的，现在只能凑合着用了。

　　晨曦深呼吸一口气，道：“对前方500米地面发射，其余所有人进入船舱做好迎冲击准备。”

　　晨曦也不指望导弹能炸出多大的坑，只要让浪潮的冲击降低几米就好，起码不会达到不能达到二三十米的高度，不然船体必定会受不住第一波冲击发生位移，绳索还连通着下方的艾斯德斯呢，一旦位移那艾斯德斯很可能没有上来的机会了。

　　只要冲击力减弱一些，船身凭借自身抗住第一波冲击不是什么问题，要不了五秒中，南侧的海水也会涌过来，届时南北两侧的海水相同，冲击力会将倾斜的船身再次归正，至于船身能不能抗住海水而不被撕裂，晨曦一点也不担心，毕竟是科研部改良过的，虽然不及安德森的科技，但是也不会弱多少就是了。

　　看似是一个普通的油轮，实际上作为基金会的海上力量，它远比想象的还要坚固。

　　在晨曦的目光中两枚地对空导弹拖着白烟飞向目的地。

　　一阵地动山摇，目的地的冰山崩塌，裂缝瞬间纵向衍生上千米造成大面积冰块碎裂，一个直径约四百米的大坑浮现，并且随着坑洞裂缝的扩张，坑洞的面积还在扩大，相信要不了多久裂缝会蔓延到船体这里，这也是晨曦最愿意看到的。

　　晨曦按住耳机对艾斯德斯说道：“海水马上就要来了，你做好防冲击准备！先躲一躲”

　　“我知道！我们马上就上来了。”

　　身处于冰洞内，可以清楚的听到海水拍在冰山上传来的声音，并且声音不断回荡，让人头疼不已。

　　艾斯德斯和汉森都是心智坚定之人，自然不会被噪音干扰到思维，但还会感到烦躁。

　　身体还在快速上升这时艾斯德斯已经能看到洞外的大半个船身了距离出去已经不远了，但是光凭借升降仪器的话肯定是来不及的冲出洞口可能刚到洞边就会被海水无情的拍下来。

　　环视了一下周围的环境发现游轮下的很多冰体都已经是严重开裂，有些冰体已经是摇摇欲坠随时都可能掉下来。

　　艾斯德斯眼前一亮，忽然停止继续上升按住耳机说道：“晨曦拿一些棉被准备接应我们！”

　　虽然晨曦不知道艾斯德斯要干什么，不过还是一口答应。

　　有些时候没有必要问为什么，只要相信队友就好了。

　　精神力已经到了极限，艾斯德斯强忍着剧烈的头痛指挥者周围的冰晶飞来变成一个平台可以有一个下脚的地方。

　　不需要在凭空造冰直接就地取材，方便了不少，而且艾斯德斯的身体也不允许她再次造冰了。

　　忍不住捂嘴咳嗽两声，鲜血瞬间穿过指缝低落到冰面上，形成一朵朵血花。

　　艾斯德斯也不在意随手抹了一下嘴巴，继续指挥冰晶在面前聚集。

　　身边的汉森并没有劝阻他明白当艾斯德斯决定做什么的时候，谁都拦不住。虽然她暴力、高冷为了杀人不择手段甚至喜欢虐待敌人，但是对手下却极其友好经常会将自己的工资拿出来给队友一些买一些福利。

　　有这样的队长谁都愿意为她效命。

　　在漫天飞舞的冰晶中一座巨型冰晶蹊跷板被做了出来，艾斯德斯的脸色更加苍白，几乎没有什么血色，红唇上的鲜血让整个人显得妖艳不以。

　　两人走到蹊跷板上，艾斯德斯对着一块摇摇欲坠的巨冰挥挥手。

　　巨冰仿佛最后的束缚被解放，猛然落下砸在冰晶蹊跷板的另一边。

　　下一秒两人腾空而起，一举飞出洞口来到游轮的正上方。

　　在全体队员的配合下精准的落入棉被里。

　　脸色苍白的艾斯德斯在半空中就陷入了昏迷，连忙被众人送进船舱修养。

　　刚刚封闭船舱的大门，海浪猛然轰击在船身之上。

　　船身剧烈颤动，里面还有一些未固定身体的队员瞬间撞的头破血流。

　　大大小小的冰晶被海浪裹挟着撞上船体，叮咚之声不断响起，所有玻璃根本承受不住这种撞击，轰然炸裂。

　　幸好这是基金会的改良船只，上方的房间只是装饰，用来睡觉而已骗过世人而已，真正的密闭空间则是在船底部的发动机旁，这里不容易被发现，是一个专门用来存储国际不允许运输的东西，也可以当做一个临时控制室，可以监控船身状态。

　　“队长船体发生倾斜！”

　　“倾斜10度”

　　“20度”

　　“30度”

　　海水还在继续崩腾，与船身相连的冰晶炸裂，无法继续固定。

　　船体虽然没有被撕裂的风险，但是已经开始发生不可逆转倾斜。

　　眼看无法挽回之时，南侧海水也涌了过来。

　　排山倒海之势撞击在即将颠覆的油轮上，即将倾斜的油轮在得到这股力量瞬间摆正身子，稳稳的定在海中。

　　一切就如同晨曦所预料的那样，危机成功解决。

　　船体自动排水系统运作，不一会便清空了海水。

　　众人再次来到甲板上。

　　船身上半部分的装饰品已经被海浪冲走了，现在只是一个光秃秃的甲板，没有任何东西。

　　面前的这个冰洞则是在狂吞海水，形成一个巨大得漩涡，显然在没有被彻底填补之前这个漩涡不会停下来，油料也在海水的涌动下不断向漩涡前进。

　　晨曦大喊道：“启动船只！”

　　队员则一脸糟糕的汇报道：“队长，船的螺旋桨都没了！”

　　“没了？”晨曦诧异的问道。

　　“估计是刚才有冰块把螺旋桨撞坏了，现在没有前进的动力了。”

　　晨曦无奈，抬头望天！
第二百二十三章 游鹏号
　　口中呢喃道：“飞机呢！怎么啥也看不到？”

　　晨曦还是不死心的四处望了望，发现鸟都没的一只更别说飞机了。

　　“北极基地的那群鸟人，现在还没到！”

　　晨曦看了下漩涡，发现小半个船身都已经快要卷入涡流了，也幸好现在的水位没有涨起来，不然绝对坚持不了这么久。

　　这时身边的队员用手指轻轻的碰了碰晨曦的肩膀。

　　晨曦一脸疑惑的问道：“咋了？”

　　“定位器上显示北极基地代号为游鹏的舰队已经来了！”

　　“舰队？舰队来了有屁用！老子要的是空军，难不成船还会飞？再说了，人呢？”晨曦一把拿过战术平板，发现真的定位和油轮真的重合了，那只有一种可能性。

　　众人抬头看去。

　　之见云层涌动，突然出现一个透明的洞窟将云层穿透，反光板逐渐关闭，空中显现一艘庞然大物。

　　最新服役的游鹏号空天母舰。

　　比神盾局的空天母舰大出三四倍，紧紧外漏的动力能源系统便存在十二个。

　　这才是一个名副其实的空中基地。

　　在漫威世界空中力量绝对不能少，不然在很多场面都是属于被动状态，要知道异人族在月球上生存的，在基金会的研究学者看来，异人族是在与异常接触后诞生的一种衍生物，该种物质会导致部分人类身体变异，形成一种无法解释的力量，所以异人族也是在基金会的对立面，想要收容异人族那一些空中力量是必不可少的。

　　当初王岳为了得到空天母舰的技术，可是将科学蟑螂的实验数据和心灵宝石能量涌动的实验数据，给了尼克弗瑞以及神矛局局长郑贤，废了好大的劲才从双方手里得到了完整的技术，配合上基金会内部的科研成果其实是伊凡万科那儿的东西一共创造了一艘空天母舰和两艘空天战舰。神矛局也有空天母舰

　　众人张大嘴巴，早就听说有三艘空中基地进入战斗序列，但这次还是第一次见到如此震撼人心的场面。

　　原基金会可没有如此宏大的空中力量。

　　游鹏号空天母舰缓缓下降，庞大的阴影笼罩下方的一片海洋，一瞬间仿若来到了黑夜。

　　腹部大开，十二个电磁吸铁盘从空中降下，紧紧的吸附在油轮上。

　　“这是要将船都一起带走吗？”晨曦张大嘴巴，第一次感觉自己加错了队伍，这才是男人的浪漫啊！

　　真香！

　　电磁吸盘缓缓拉伸，整艘油轮被拉出水面。

　　一艘重达四十多吨的油轮居然没有任何抵抗力，如同一个婴儿一般被轻松带回腹部。

　　队员不由得眼冒精光，漏出兴奋之色。

　　众人走下油轮，发现医疗团队已经就绪。

　　一位英姿飒爽的女性来到晨曦面前敬礼了一个军礼。

　　“我是游鹏号舰长，东方燕！欢迎来到游鹏号。”

　　晨曦万万没想到舰长居然是女的，震惊之色转瞬即逝，赶忙还礼道：“幸会！机动特遣队晨曦。”

　　现在还无法确定人员等级，是不能透漏部队番号的，晨曦可不会犯这种低级别的错误。

　　“晨曦队长，请先来治疗吧！我们稍后到控制室见面。”

　　“好！”

　　不一会，艾斯德斯和晨曦二人来到控制室内。

　　与神盾局空天母舰的控制室不同，游鹏号空天母舰的控制室三百六十度全部为液晶屏幕，由摄像器将外部的画面转移至控制室，虽然地面部分只是大开了中间的一小块，但还是能无死角的看到舰身的任何地方。

　　东方燕走上前来，道：“能够随意出入控制室的皆为5级人员，你们放心，现在游鹏号空天母舰也被列入机动特遣队行列，相信距离成为机动特遣队不远了。”

　　晨曦点点头介绍道：“这是艾斯德斯本次行动的指挥，这次行动我是他的副手。”

　　虽然东方燕的权限达到了知道红右手机动特遣队的级别，但在没有正式成为机动特遣队主管时那还是不能过多言语。

　　东方燕也有些诧异的看向艾斯德斯，本来接到的命令是救援九尾狐机动特遣队，没想到晨曦居然不是本次行动的指挥，眼前这位美丽到不像话的女子才是。

　　看样子权限与等级至少是与晨曦一个级别的存在。

　　当即介绍道：“游鹏号舰长，东方燕！”

　　艾斯德斯回道：“快速反应部门主管，艾斯德斯，请阁下尽快送我们前往堡垒基地。”

　　“稍等片刻，三十分钟抵达目的地。”同时东方燕转身道：“目标堡垒基地，升高四万米后打开反光板全速行驶。”

　　“收到！”

　　庞然大物缓缓升入云层之中，战术折射反光板相继打开。

　　巨大的空中基地消失在天地之中，只有周边的云层被一种看不见的力量推散。

　　艾斯德斯再次点点头，走到一边休息起来。

　　东方燕对于这种以自身能力而身居高位女性很是欣赏，感觉颇有共同语言，但是看艾斯德斯那脸色苍白的样子，估计是刚才的行动消耗了不少，也不好前去打扰，只得与晨曦聊了起来。

　　看着晨曦那东看看西瞧瞧的模样，东方燕笑道：“晨曦队长很喜欢空天战舰吗？”

　　“那是当然。”晨曦狠狠的点点头：“我在想和指挥官申请一下，看能不能给九尾狐机动特遣队弄一艘。”

　　东方燕：“....”

　　你在想屁吃！

　　东方燕勉强的笑了笑：“那......期待与你一起上天的时候！”

　　虽然晨曦也知道这不可能得到同意，但是梦想总要有的，万一实现了呢！弄一个小一点的也好啊！

　　以后再有收容逃脱收容，先让他们跑上一千米，自己带队在天上吃饱喝足以后，直接先来一顿炮轰，然后下去捡尸，岂不是美哉。

　　“我听说神矛局的北海空天母舰的舰长也是性东方，不知道和东方舰长是什么关系！”

　　东方燕笑了笑道：“那是我二叔！”

　　“哦？”

　　东方燕好像是看穿了晨曦的疑惑，解释道：“我当初也以为基金会不会收我，毕竟我可以说是神矛局的人，但是没想到指挥官居然这么有魄力，他说不管我的目得是什么，只要愿意为收容事业献身那么基金会不会在乎出身。”

　　“也是！以后就是自己人了。”

　　“那我就期待与晨曦队长合作了！”

　　晨曦赶忙摇摇头，看东方燕那疑惑的表情，立刻解释道：“九尾狐机动特遣队出动，那就说明有收容逃脱收容了，如果需要与空天舰队合作的话，那就证明收容失效造成了极其严重的后果，我可不期望与你合作。”

　　东方燕：“.....”
第二百二十四章 万翼天使
　　游鹏号空天母舰缓缓在堡垒基地旁降落。

　　东方燕道：“前面是禁飞区域，游鹏号空天母舰没有允许前无法靠近。”

　　艾斯德斯点点头：“感谢东方舰长的援助！”

　　东方燕笑道：“我也是听从指令而已！那就告辞了！”

　　目送游鹏号空天母舰离开后，艾斯德斯和晨曦一同来到了王岳的办公室。

　　“指挥官，本次行动完成，没有人员损失，这是行动资料。”

　　王岳随手将U盘递给凯恩博士说道：“找个电脑看看有没有什么有用的东西。”

　　“好的。”

　　王岳的目光看向汉森，冷声说道：“行动记录我看了，不应该犯那种低级错误的。”

　　“是我的错，没有注意时间这才耽误了集合。”汉森有些羞愧的说道：“请指挥官给予处分。”

　　此时艾斯德斯站了出来，认真的说道：“是我指挥不当，请指挥官处分！”

　　王岳顿时大怒：“好一个指挥不当，为什么不提前思考失败的可能，你知道重北极基地派战斗机要多长时间才能抵达北冰洋吗？要不是游鹏号就在附近，所有人都要因为你的准备不当而死，你付的起这个责任吗！”

　　骄傲的艾斯德斯第一被骂的哑口无言，目光跳动几下再次沉寂了下来。

　　“艾斯德斯指挥有问题，回去近代战争记录看一遍，把手写的五万字读后感给我。红右手机动特遣队全员修整，期间训练加倍。”王岳又看向汉森：“汉森这个月训练加三倍，同时把基金会准则抄一百遍。”

　　“是！”两人齐声答道。

　　这时凯恩抱着一个华为笔记本满脸笑意的走过来，说道：“这次行动赚大了！U盘里有纳米技术全套资料，很多技术难题都可以得到解决了。”

　　“哦！”王岳挑了挑眉：“这么说纳米虫成熟了？”

　　所谓的纳米虫是基金会新构思的一种技术，用来专门针对K级收容物，利用纳米技术制作成机械虫子，每个虫子的口器皆为微型锯齿，成千上万的微型纳米虫攻击任何目标都可以轻而易举的啃食殆尽，就算有恢复能力的SCP-096也会被完全处决，可以说只要是恢复能力没有超过纳米虫的啃食能力，那它必死无疑。

　　凯恩摇摇头：“还没有，不过那个技术对我们的帮助很大，而且纳米材料很快就能得到实现。可惜的是这个U盘里有病毒，目前只能按照他们的技术来一个个实验了。”

　　“病毒很难消除吗？”

　　凯恩再次摇摇头，道：“不是很难消除，而是完全没有办法消除。曾经原基金会在得到安德森的U盘后将其插入站点内的一台电脑上，病毒悄无声息的控制了整个基地，所有收容物被释放，那次行动基金会损失惨重。”

　　“好吧！”王岳无奈的摇摇头，看来是小瞧了安德森的科技。

　　也是，一个以人工智能闻名于世界的超级科技公司怎么可能没有防盗手段呢！

　　这时晨曦拿出两张纸递给凯恩，说道：“这是汉森带出来的。”

　　凯恩接过扫了几眼，顿时发现了异样?满脸欣喜。

　　王岳感觉奇怪?立刻追问道：“怎么了？这个内容很有用？”

　　“不是。”凯恩扬了扬纸张说道：“这是安德森研究T病毒的资料，他们在南极抓到了一只有六个手臂的丧尸?不是那种动用基因合成的?而是手术完成的。”

　　晨曦顿时来了精神：“你是说SCP-049现身了！”

　　“对！”

　　“好家伙，我早了一年了?难怪没消息，原来是躲到南极了！”晨曦对王岳说道：“本次行动就由我来吧！”

　　“可以！”王岳凝重的问道：“现在有个重要的问题?有没有什么办法消灭SCP-469万翼天使！他要来了。”

　　（因为有人不清楚万翼天使?我这里简单的解释一下：SCP-469万翼天使Keter给人的第一印象是直径约8.84米（29ft）且数吨重的一堆白色羽毛。然而仔细观察后发现项目其实是数列巨大的白色羽翼，紧紧蜷缩在一起形成一团。SCP-469似乎专门以声音和声波为食，用从中得到的能量使翅膀和羽毛更新成长。声音越大，频率越高?SCP-469生长的就越快。尽管任何声音都能供其生长?它看起来更喜爱音乐/有节奏的声音，尤其是铃音。）

　　凯恩肃然道：“SCP-469！这个很麻烦，他的进化能力不比SCP-682弱，甚至可能更强。”

　　“或许我有一种办法！”这时晨曦说道：“SCP-469万翼天使他的主要能力是依靠声音来进行进化，如果断掉声音的来源是不是可以遏制他的进化能力。”

　　“你是说太空？”王岳问道。

　　“这不可行！”凯恩插话道：“当初原基金会提出过类似的想法?利用吸音钢为万翼天使创造一个完全无声的收容室，刚进去还是好的?但是半个小时后万翼天使突破了收容，显然在完全没有声音的房间他不愿意长时间呆着。”

　　王岳想了想说道：“也许这次是个机会！在可控范围内把那些有概率杀死他的手段都用一遍。”

　　凯恩皱起眉头?狗爪揉了揉脑袋，猛然拔下一根刚长出的金毛?为难道：“用毒的话原基金会并没有做过实验?主要是怕他发狂?既然是随机降临那把它引到野外可以试一试；激光攻击也可以试一试，这个基本上没什么声音，剩下的攻击都会伴随着巨大的音波，这对万翼天使来说反而是增强，没有什么实际意义。”

　　“那如果有人能悄无声息的将子弹射入万翼天使体内呢！”晨曦问道。

　　“怎么可能，想要射入体内必须有一个强大的动能，什么武器射子弹会没有声音？”凯恩瞬间否定了这个问题：“要知道消音器也是有声音传出的。”

　　晨曦嘴角微微翘起，笑道：“万磁王！”

　　凯恩嘲笑道：“你要用K级对抗另一个K级吗？要知道万磁王可不是什么好货色，你怎么能保证万磁王会配合你。”

　　晨曦嘿嘿一笑：“当初发现X教授有儿子的时候，我就在想万磁王会不会也有子嗣，所以查了一下，没想到还真的找到了！他的女儿和他起码有二十几年没见过了。”
第二百二十五章 准备就绪
　　“我觉得万磁王不是那种被家属羁绊的人。”王岳沉吟了一下说道：“万磁王交给我，现在你们准备进行收容事宜，本次收容由风雪夜归人机动特遣队行动。凯恩随行尽可能的杀死万翼天使，杀不死的话就在当地给他见一个收容室！”

　　“是！”

　　片刻....

　　王岳来到收容万磁王的收容室，这是一个双人间！

　　与万磁王一同住在一起的还有一个可以消除变种人能力的小女孩，所以此处收容只是一个正常的房子，附带两名安保人员。

　　不需要在增加其他战斗力，一个没有能力的糟老头子想越狱的话，随便一个安保人员就能教他做人。

　　而且万磁王看起来很识相，自从住到这里后还没有过跑出去的想法，与爱丽相处的不错，真的如同一个和蔼的老人。

　　这期间基金会也利用小女孩的血液研究了不少科技，都是一些针对变种人的东西。

　　这些东西都被王岳秘密送到了雀手里，雀凭借这些武器在变种人中获得了威望，也借此成为了变种人的新兴势力的领袖。

　　王岳看向脑海中的面板。

　　王岳

　　收容点：23800点

　　看守点：265000点

　　（新任务）传送门：接收SCP-409“晶蔓”剩余时间548:06:34。

　　（新任务）传送门：接收SCP-1013“蜥鸡兽”剩余时间139：03:59。

　　（新任务）传送门：接收SCP-469“万翼天使”剩余时间003：00：40。

　　注：愿意配合（无法抗拒）基金会传送的收容物将以传送门形势传输，拥有自主意识以及行动能力的收容物将继续以传送方式降临，防止出现因为传送导致基金会出现重大伤亡。

　　距离万翼天使的降临没多长时间了。

　　王岳打定主意，无论使用什么方法都要让万磁王配合，那样的话基金会会轻松很多。

　　如果万翼天使直接出现在郊外，并且提前被基金会发现的话是最好的事情。

　　要是出现在城市内，恐怕战斗会毁灭半个城市，鬼知道万翼天使会变的有多强。

　　王岳径直走入万磁王的房间，看到小老头正在和爱丽下着棋，两人完全无视了进来的王岳。

　　王岳也不生气，随意的拉过一把椅子坐到一旁，悠闲的磕着瓜子。

　　不断响起的咔嚓声让小爱丽很是厌烦，时不时对王岳怒目而视，感觉自己的心态已经被瓜子毁了。

　　“你输了！”

　　爱丽气愤道：“他一直在旁边干扰，我根本就无法击中精神。”

　　万磁王教导道：“旁人并不能左右什么，正真能左右你自己的是你的内心。”

　　爱丽气鼓鼓的说道：“这局不算，再来一局！”

　　万磁王笑着摇摇头：“明天我陪你玩，今天就算了，你该学习了！”

　　因为爱丽只是被用来作为收容万磁王的一种措施，现在只是被列为E级临时人员规定活动范围，不算收容物也不算做D级，基金会为了爱丽的身心健康专门给他雇佣了家教教她学习，也是希望她以后能加入基金会。

　　“我今天只有一节课，我已经上完了！”

　　这时王岳对着手表说道：“雷虎，安排人员来给爱丽补个课！”

　　？？？？

　　Σ(☉▽☉“a！！！

　　你是狗吗？

　　一脸震惊的爱丽屈辱的被家教带回去补课！顺便以中式教育留下了很多作业?做不完的话?第二天就给她一些不爱吃的食物，比如西红柿！

　　埃里克（万磁王本名）起身倒了一杯咖啡?淡淡的说道：“你居然这么闲?还有空来看我！怎么，这么大的组织不忙吗？”

　　“基金会不是一个人的?他是全人类的！他们会办好一切的。”王岳自信道。

　　埃里克没有说话，端着一杯咖啡静静的等待着?因为他知道?王岳绝不会闲的无聊来看他，必然是有事情。

　　王岳也明白了这个老狐狸的打算，拿出一份照片递给埃里克。

　　看着照片上一头墨绿发的美女，埃里克疑惑道：“给我看这个干什么？”

　　“她叫洛娜·丹恩?是变种人地下势力的领袖?拥有磁场控制，制造力场和飞行的能力，虽然和你比起来差了很多，但也算是4级变种人。”

　　埃里克不屑的笑了笑：“我不认识她，你找我打听也没用。还是说你打算让我出去控制变种人的势力！”

　　但接下来王岳的话险些让埃里克失态。

　　“她是你的女儿！”

　　“不可能！”埃里克大笑道：“我当初是有一个女儿?但是她死了！”

　　埃里克满眼杀气的盯着王岳，怒道：“就是你们人类逼的！”

　　王岳摇摇头道：“我很确定?她是你的女儿，照片后面有亲子鉴定。”

　　埃里克伸展苍老的双手?翻过照片，一条一条的比对。

　　直到看到最下面的结论：血缘相似度99%?为亲生。

　　口中呢喃道：“不可能?这不可能?当初我亲手埋了她们！”

　　虽然埃里克知道基金会没有必要用这种办法来骗他，很容易被戳穿，这位洛娜·丹恩真的有可能是他的女儿，但还是有些不敢相信。

　　忽然埃里克笑了起来：“想骗我！这点还不够！”

　　“看来你不相信啊！”王岳无奈的摇摇头，起身说道：“可惜了，她怀孕了，现在为了躲避追杀跑到监狱去了，不过我听说狱警已经被收买了，不知道她能不能安然渡劫啊！”

　　说完王岳起身准备离开。

　　心中暗道：“3”

　　“2”

　　“1”

　　“等一下！”埃里克出声道。

　　王岳满脸疑惑的转过身，问道：“你还有事吗？”

　　埃里克纠结了一秒，脸色铁青的说道：“你想让我干什么？”

　　王岳笑了笑道：“帮我们收容一个异常！”

　　“不怕我逃脱吗？”

　　“当然怕！所以，我们为你准备了这个！”王岳掏出一颗白色的药丸说道：“X基因抑制药，外层得食用塑料会在3个小时候被胃酸融化，那时你便会失去能力，药效持续3天。”

　　看到基金会的准备！

　　埃瑞克原本那跃跃欲试的心也冷静了下来。

　　“可以，但是事情结束后我要见洛娜·丹恩。”

　　“可以！等到行动的时候我们来接你！”
第二百二十六章 天使还是恶魔
　　澳大利亚布里斯班港口...

　　船支进出港的轰鸣声，机械运转声不绝于耳，即使是夜晚这里依旧热闹，作为澳大利亚的一个主要港口，货量比较多，基本上每个月都有船舶从华夏出发到这个港口，主要货物为建筑材料、钢结构、设备等。

　　霍索恩作为港口负责人权势极大，每天都有人带着礼品前来嘘寒问暖，在这里，只要交通运输部门和各澳大利亚的交通厅港航局不来，霍索恩可以说是一位土皇帝，黑白两道与他都有一些关系。

　　而与本土的人民相比，霍索恩更喜欢与汉人打交道，他们会做事，懂礼貌，与人方便开心自己。

　　尤其是卸货装置诞生后，港口更加忙碌。

　　突然一声巨响震动整个船港。

　　一个巨型物体掉入海里，惊起惊天浪花。

　　港口瞬间停下，无数人跑到岸边看着水底的浪花，很好奇究竟是什么东西掉了进去。

　　霍索恩心中咯噔一下，祈祷掉下去的不是那些电子产品，那种产品一进水就报废，可能会赔钱背处分。

　　骂骂咧咧的来到岸边，抬头一看，顿时呆在原地，之见吊臂还在吊着集装箱悬停在空中，完好无损。

　　船上的货物也完好无损，也就是说不是工作人员操作的失误，那怎么会有东西掉下去呢？

　　天外陨石？难道要发一笔外快？霍索恩的心中的念头一闪而过。

　　霍索恩想不明白，索性捞起来看看，大喊道：“看什么看，还不快把东西捞上来！”

　　工人立马忙碌了起来。

　　半个小时后，在起重机的运作下，一个15.24m*15.24m*15.24m标准金属正方体被打捞了起来。

　　当起重机将其放到岸上时，整个地面为之一震，显然是有着相当的重量。

　　霍索恩眯着眼，思索着这是什么？

　　单重表面来看，这些金属和吸音钢有几分类似，多年来在港口工作，霍索恩也算是见多识广，很快就确定了这是真正的吸音钢。

　　要知道这种钢材很是昂贵，霍索恩不禁感叹道：“谁这么有钱，用一个吸音钢打造的保险箱！”

　　手下兴奋的搓了搓手，都弄到这么大的保险箱了，起码能喝一口汤吧！

　　“老大?要不要打开啊！”

　　霍索恩微微颔首?他也有些好奇这里面有什么东西，就算是空的?那这个保险箱都够他赚上一笔了。

　　“金姆?打开吧！另外叫一些保安过来，防止有意外发生。”

　　金姆一呆?立刻明白了霍索恩的意思，所谓的保安都是他的心腹?现在才是真的没人能抢过他。

　　得到霍索恩允许后?金姆带上切割工具来到这个保险箱面前。

　　高压水枪切割发出的噪音让霍索恩微微皱眉，很快又耐心的看了下去。

　　保安已经将周围拉起了警戒线，提着枪提防有不长眼的冲进来。

　　保安队长在霍索恩身边一口一个老大的叫着，希望也能捞点烟费。

　　“你别抽烟了！”霍索恩拧着眉毛?将面前飘来的烟雾打散。

　　保安队长并没有听霍索恩的话?只是稍稍远离霍索恩，继续陶醉着。

　　霍索恩也不好说什么，毕竟是自己买来的退役士兵，见钱眼开，只认钱不认人?现在是他的老板，说不定过几天就不是了。

　　只好继续看金姆切割。

　　不一会一个可容纳一个人的门便出现了。

　　金姆一脚将切割的钢铁踹了进去?诡异的是居然没有发出任何声音，但是现在没人在乎那些小事。

　　一束光线照亮整个保险箱。

　　出乎预料的是内部居然很空旷?只有墙角处有一大堆羽毛堆积在一起。

　　金姆大声喊道：“老大，这只有一些破羽毛?啥都没有啊！”

　　外面的霍索恩有些失落?还是有些不信任金姆?自身一步踏入保险箱中。

　　发现一切都入金姆所说的一样，当下就没了兴致，随口说道：“看看那些羽毛里有什么！”

　　金姆也是大胆，走到羽毛旁一脚踹了上去。

　　刚刚感觉提到一个很硬的东西时，一股剧痛冲腹部传来。

　　低头看去。

　　两对白色的翅膀插入金姆腹部。

　　金姆咬着牙，怒吼一声，用手电筒敲在白色的翅膀上。

　　如同激活了什么开关一样，上百对大大小小的翅膀瞬间插入金姆的身体，却很有分寸的没有杀死金姆。

　　羽毛在金姆的腹部肆意扭转，挑动着金姆的每一根神经。

　　金姆也忍不住这样的剧痛，大声的哀嚎着，祈求霍索恩能救救他。

　　就在他痛叫出声的一瞬间，金姆被强行拉入羽毛内，三对大型翅膀闭合，再也看不见任何身影。

　　就连金姆的痛叫声都没有传出，一时间保险箱内静悄悄的，只有地上的一滩血迹证明刚才的不是错觉。

　　而霍索恩已经被吓尿了，刚才翅膀张开的瞬间，霍索恩清楚的看到黑暗中有一双红色的眼睛盯着他。

　　来自心灵的恐惧让霍索恩落荒而逃。

　　跑出保险箱外，看到数名持枪的人员时，才冷静了下来，大喊着：“开枪！杀了他！”

　　“老大，发生了啥？”保安队长问道。

　　霍索恩抖了抖尿湿的裤子，狠声说道：“记不记得那个长着翅膀的变种人，他就在里面，刚才杀了金姆，给我抓他，我要把他的羽毛一根一根的拔下来。”

　　之前在美国变种人事件闹出的动静很大，毕竟当时的万磁王都打算把全人类都变成变种人，被报道的沸沸扬扬，相关变种人也漏出一些信息，恰巧知道有一个长着翅膀的变种人。

　　保安队长一脚将烟头踩灭，狞笑道：“交给我！”

　　“嗯！”霍索恩点点头说道：“我待会过来，现在有点事。”

　　现在霍索恩急着换条裤子，不然裤子湿湿的，风一吹总觉得有点心飞扬。

　　“大卫、马特，进去给我把它拉出来，要活的，我想试试烤鸟翅膀好不好吃。”

　　两名保安人员毫不犹豫的端枪走进保险箱内。

　　“出来，不然开枪了！”

　　那摊羽毛还是没有动静。

　　两人对视了一眼，抬手一枪打近羽毛内部，几朵白色的羽毛飘飞在空中。

　　羽毛终于有了动静，抖动几下，缓缓张开。

　　一具面色狰狞的人影倒下，正是之前死亡的金姆。
第二百二十七章 空勤特降队
　　浑身上下都是洞口，腹部的已经被完全挖空，只有血肉都留在了原地。

　　金姆眼睛吐出，几乎要蹦出眼眶，头部青筋暴露，显然是死前受到了无尽的折磨。

　　两名保安心中发寒，端着枪的手不由的颤抖起来。

　　鬼知道怎么样的折磨能把人搞成这个样子，实在是太可怕了。

　　这时羽毛再次涌动起来，一对对翅膀皆项打开。

　　翅膀所挥动带来的风劲让两人感觉呼吸有些困难。

　　终于，羽毛完全张开。

　　一个身高接近三米的人型生物站了起来。

　　只能看到一个人类的头部和猩红的眼睛，其余的身体部位被数对小型翅膀包裹着，在任何时候都不曾打开。

　　所谓的变种人正是刚刚降临的SCP-469万翼天使。

　　两人和万翼天使对视了一眼，顿感偏体生寒，那红色的眼睛无论如何也不像是人类。

　　“趴下！”

　　大卫大喊道：“趴下，不然死！”

　　万翼天使扭头看向大卫，似乎在享受什么，没人注意到万翼天使的翅膀正在悄然长大。

　　大卫心中一冷，毫不犹豫的扣动扳机。

　　恐惧是会传染的，马特也被影响到了，只不过马特更加果断，一次性打完了手枪的弹夹。

　　数对翅膀下意识的护住万翼天使，子弹射入羽翼之中，打散几朵羽毛，没有见得到任何血迹。

　　下一秒万翼天使来到两人身边。

　　全身羽毛竖立，犹如刀锋。

　　两对翅膀一裹，两人毫无抵抗力的被万翼天使收入怀中。

　　全身上下被锋利的羽毛刺穿。

　　两人清晰的感觉到羽毛上有一股液体流入体内，疼痛更加剧烈，嘶吼之声也更大。

　　保险箱外面的保安队长脸色一变。

　　外面只能听到几声枪响，以及一闪而逝的惨叫声。

　　有声音那说明一切正常，没有声音那就不正常了。

　　寂静的保险箱如同一个魔窑，谁进谁死。

　　看样子有些棘手啊！保安队长也是第一次面对变种人，不清楚他到底有多强，只能小心翼翼的试探。

　　可他根本不知道自己面对的是什么，变种人在他面前也只是个弟弟。

　　保安队长拔下一颗催泪瓦斯挥手丢到里面。

　　这玩意只要是个正常人都受不了，会哭喊着跑出来，就算是变种人也无法承受。

　　至于为什么不进去开枪，里面都是金属墙壁，一旦没打到那子弹会变成跳弹，稍有不慎自己就会凉凉，保安队长表示不干那些蠢事。

　　思索的片刻间，烟雾弥漫整个保险箱?什么也看不到。

　　保安队长试着朝里面开了几枪?发现没有动静。

　　“嘟！！！”

　　一声响亮而又深远的声音响起。

　　小心翼翼的保安队长顿时吓了一跳，而后长出一口气?原来是有新船进港了。

　　突然保险箱内烟雾涌动?一个巨大的人型阴影浮现。

　　阴影缓缓浮现，率先漏出烟雾的是一对宽大的翅膀。

　　洁白而又光滑的羽毛一层不染?仿佛这就是神话中天使的翅膀。

　　圣洁，让人感受到一股亲切感！

　　很快保安队长便没有感到亲切了?万翼天使全身展现在保安队长面前。

　　保安队长张大嘴?仰头看着万翼天使。

　　三米多的身高在加上猩红的眼睛，怎么看也不像是更不像天使，红色的眼睛让人望而生畏，好似有种血色气息在流动?和传说中的堕落天使路西法一般无二。

　　当下不在犹豫?高喊道：“开枪！”

　　数道火力爆射而出，痛击在万翼天使身上。

　　但除了一些被打散的羽毛之外在无他物。

　　保安队长这才注意到，快速生长的羽翼，不过片刻又有一对翅膀长出，以肉眼可见的速度快速生长。

　　子弹所打落的翅膀和羽毛只不过是冰山一角?得到声音加持的万翼天使生长速度更加迅速。

　　三对最大的翅膀伸展，居然达到十米的长度。

　　轻松收穿透三人的衣物?将其挂了起来，哀嚎之声响彻云霄。

　　保安队长大喊一声：“用手雷！”

　　自己却悄悄向后退去。

　　忽然数道呼啸声响起。

　　万翼天使身体一震?一根根白色的羽毛瞬间穿透保安人员的身体，枪声停下。

　　强烈的剧痛让人求死无门?根本没有空去扣动扳机。

　　保安队长也捂着腹部爬到在地上?咬着牙?用尽全身的力量爬向远方。

　　心中默念：看不到我！看不到我！

　　忽然又是一道剧痛从腿部传来，洁白的翅膀插在他的腿部让他无法动弹。

　　一股强大的力量将其拽回，手指死死的扣着地面，但终究抵不过万翼天使的力量。

　　因为抓地太用力，指甲盖被翻开，鲜血遍地。

　　全体保安惨叫着被拖回到万翼天使面前。

　　保安队长惊恐的看着万翼天使，不知道他想要做什么。

　　疯狂的求饶道：“不是我想杀你的，我是被指示的，饶了我吧！”

　　但万翼天使不为所动殊不知他叫的越大声，万翼天使越兴奋。

　　兴致勃勃的收集着面前的人类，准备将其包裹到翅膀当中，只有那样这些声音才不会被浪费。

　　就在此时。

　　各个集装箱上，高楼上射出无数子弹。

　　一时间枪声大作。

　　万翼天使的羽翼疯狂增长，速度仅仅是几个呼吸见羽翼的数量增加了一半。

　　子弹在进入翅膀中顿时动能大减，无法继续前进。

　　原本十米长的翅膀变的更加巨大，稍稍煽动便会引动强风，吹的人睁不开眼。

　　“停！”

　　集装箱上走出一个身着少校军装的澳大利亚人，拿着大喇叭喊道：“你已经被包围了，放弃无为的抵抗！”

　　霍索恩也站在他的身边，一脸恨意，他知道自己的一身被毁了，死这么多人绝对会追究他的责任，除非抓捕到这个恶魔，那样的话也许军部会保下他，说不定还能再向前一步。

　　布里斯班港口不远处就有澳大利亚的军队驻扎，在听到霍索恩的汇报后，少校立刻指挥着空降特勤队几乎是以最快速度赶到现场。

　　当看到这个东西得时候，少校知道不能莽撞，连忙占据各个有力地形，就算万翼天使在折磨人的时候空降特勤队也只是冷眼旁观，没有任何人提前开枪。

　　面对少校的叫喊，万翼天使来了几分兴趣。

　　张开六对翅膀，轻轻一扇，瞬间腾入高空，对着少校俯冲而下。

　　奇怪的是少校没有任何害怕的情绪，反而漏出诡异的笑容。
第二百二十八章 不可力敌
　　当少校看到这个变种人翅膀的时候就知道，他可能会飞。

　　那怎么可能不有所准备呢！

　　少校冷笑一声，喊道：“开枪！”

　　话音未落，一张大型铁球射出，在空中展开成一张钢丝网。

　　结结实实的绑扎住万翼天使，钢索相连，瞬间释放出高压电力。

　　一时间羽毛飘飞，万翼天使迎头栽下，将坚硬的地面砸出一个大坑。

　　洁白的羽毛变的黑不溜去，隐约漏出翅膀的骨骼，卷缩在地上一动不动，好似没有了生息。

　　空气中弥漫着一股焦糊味！

　　少校笑道：“拿变种人抑制剂来，给他注射一下！”

　　“是！”

　　一名士兵拿出一只注射手枪，踏过满地的鸟毛，走到万翼天使面前准备注射。

　　对着翅膀的骨骼插入，刚扣动扳机。

　　忽然卷缩的羽毛中伸出一对翅膀刺穿士兵的胸膛，一把拉入羽毛之中，再无动静。

　　少校脸色一变，但很快又恢复了平静，只要能抓捕到这个变种人，只是死个人而已又算不了什么。

　　那可是SCP集团生产的变种人抑制药剂，专门针对变种人，一旦被注射，1分钟内必定会恢复成为普通人。

　　SCP集团为各国高层限量提供，就是怕变种人直接刺杀各国高层影响世界格局；限量的同时也限制各国抓捕变种人，每一支药剂都有编号，在使用过后可以去SCP集团补领，倘若是被发现了用于迫害变种人的话，SCP集团将拒绝再次提供药剂。

　　空降特勤队身为澳大利亚的王牌特种部队当然有所配备，只是量很少，平时都不舍得使用。

　　不过这次少校觉的很值得，一个捣乱的变种人被抓捕，想必SCP集团也没什么可以说的，依旧会正常的提供药剂。

　　抓捕一个强大的变种人绝对在四级，这可是一等功啊！要知道正常时期根本拿不到一等功，战争时期大部分只有在战死后才能拿到一等功，正所谓三等功站着拿、二等功坐着拿、一等功躺着拿！

　　想到这，少校心底就一片火热，看向万翼天使的目光更加热情。

　　很快万翼天使再次有了动静，外层焦黑的羽毛大面积的脱落，漏出干瘦的翅膀骨骼，与鸟类翅膀完全相同。

　　少校转身说道：“起效了！带走回基地....”

　　没有看到有任何士兵上前，当即眉头皱起，大骂道：“你们要违抗军令吗！”

　　霍索恩指了指少校身后。结结巴巴的说道：“你...你...后..面..”

　　少校也发现了有些不对，转身看去。

　　震惊的发现万翼天使不知何时已经来到了他的面前，两人相距不过是五米的距离。

　　这点距离只要万翼天使伸伸翅膀就能够到。

　　原本焦黑的羽毛都已重新长出?崭新而又两眼?翅膀上还挂着那名被杀死的士兵。

　　与金姆的死法相同，嘴巴张大?面容扭曲?被活生生的折磨致死。

　　鲜血顺着羽毛滑落，羽毛依旧洁白。

　　一滴冷汗从少校额头滴下。

　　那可是2000付高压电啊！不是什么小电流?这都没有造成什么伤害吗！

　　少校咽了咽口水，坚定的说道：“手雷！”

　　这是他唯一的生路?说完转身趴下。

　　士兵也没有犹豫?径直丢出一颗手雷抛到空中。

　　没有了少校的阻碍，士兵疯狂扣动着扳机，发泄着心中的恐惧。

　　万翼天使没有移动，全身上下接近上百对翅膀完全张开?集体对着前方高速煽动。

　　前方瞬间产生剧烈风压?手榴弹被狂风吹了回去。

　　所有士兵都站不稳身体，一个接一个的被吹上天。

　　重达数吨的集装箱离地而去，天地间形成一道飓风，大有末日之势。

　　之前脱落的满地羽毛一同被卷起，高速之下?羽毛快比刀锋。

　　轻松的穿透士兵的身体。

　　剧烈的疼痛让士兵无法做出任何反应，只能哀嚎着等待飓风的停歇。

　　天空中炸出一朵朵火焰?那是士兵无法忍受剧痛而选择自尽。

　　少校的运气还是很不错的，因为他里万翼天使最近?同时狂风来袭时被吹的最远，这才侥幸没有被卷入飓风之中。

　　但是在落地的时候?一块钢板穿过少校的双腿。

　　小腿完全被斩断。

　　少校咬着牙?拿出一击吗啡给自己注射上?这才保住了自己的性命。

　　目光呆滞的看着天空中的飞舞的士兵，喃喃道：“完了，一切全完了！这不是人类应该面对的敌人。”

　　这时一双手拍在少校的肩膀上。

　　“你们后撤！交给我们吧！”

　　少校顺着手臂看去，之见一位几乎武装到牙齿的士兵出现。

　　和正常军队编制的制服不同，他们全身漆黑，背部有着三个大写的字母，SCP。

　　每个士兵身体各个关节都有厚重的防护，鞋子地也增加了海绵，所有枪支全部安装了消音器，背部有一把唐刀。

　　现在少校可没心情问这是哪个部队的，想着能走一个是一个。

　　哭笑着摇摇头，苦涩道：“他是恶魔！你们不行的！”

　　领头之人没有多话，指挥着人员将少校抬到后面去。

　　目光瞄准天空中还未消散的飓风，淡淡道：“发射！”

　　一枚肩扛式导弹拖着白烟飞入飓风之中，没有惊天动地的声音，只是默默的释放出一股白色的气体。

　　所有沾染道气体的士兵全部在三秒内陷入昏迷！

　　K突然冒出来说道：“他们基本上都死定了！”

　　由于潘多拉部队常年驻守血池，恰巧这次万翼天使就降临在澳大利亚，也算是在潘多拉机动特遣队的执行范围内，也就跟着张文一起来了。

　　但本次的指挥依旧是张文，K只是负责提供火力支援，必要的话就将亚伯带来。

　　张文没有多话，径直问道：“亚伯不会也过来了吧！”

　　K摇摇头：“对抗万翼天使我可没打算叫他，我怕他杀红眼了自己人一起砍。”

　　“那就好！”张文再次叮嘱一遍：“待会靠近到万翼天使五十米的范围内，任何人不允许出声，一切全部由手语交流。”

　　众人点点头，持枪冲入港口。

　　子弹入雨点般的射入万翼天使的羽毛内。

　　有消音器的存在，只要不是接近到十米的话，是听不到什么声音的。
第二百二十九章 惨胜
　　所有子弹全部为穿甲弹，强大的作用力打的万翼天使节节后退。

　　忽然万翼天使单膝跪地，外部翅膀的羽毛竖立。

　　漫天羽毛如同箭簇一般快速飞来。

　　好一招万剑归宗。

　　队员早在羽毛还未发射的时候便已经进行规避，大多数都安然无恙。

　　只有极个别的被羽毛洞穿。

　　二话不说，掏出吗啡给自己来上一针，但是这还不够缓解剧痛，羽毛会分泌一种液体，可以令人的身体无比敏感，有效的放大疼痛的感觉，曾经红右手机动特遣队秘密的使用羽毛提炼出的液体来拷问敌人，给敌人注射后，给他身体里释放蚯蚓，没有疼痛，但是全身会奇痒无比，人类能抗住疼痛，却扛不住痒。（吗啡，一种毒品，常备与美军中，用来缓解疼痛清醒大脑，副作用是有致幻效果）

　　于是又拿出止痛针给自己打上一针，这才起身继续战斗。

　　万翼天使也看清了来人。

　　眉头微皱，心中暗道：“又是这群烦人的东西！”

　　猛然踏步向前，借着翅膀完成低空滑翔，瞬间来到队员之中。

　　身体一转，翅膀接势划出一个园型，圆弧范围内的队员身体被一分为二。

　　上百对翅膀齐动，时而穿透队员的胸膛，时而引动狂风来给队员制造麻烦。

　　万翼天使翅膀一拍，一名队员飞出撞击在集装箱上，队员也只是痛闷一声，注射药剂好起身继续战斗。

　　没有丝毫声音发出。

　　每个人口中都含着一块充填物，可以用来吸音，为的就是防止有人下意识的出声。

　　只要没有声音，那万翼天使就没有了能源，战斗无法得到恢复。

　　这是一场无声的战斗，所有靠近万翼天使的队员会放弃使用枪支，转手抽出背后的唐刀战斗。

　　没有人退缩，也没有人喊痛。

　　万翼天使却心生烦躁?没有了声音的来源?他的羽毛长的极其缓慢。现在外面三层的翅膀都已经被打的只剩下骨架了！

　　在这样下去的话损失会更大！

　　当即全身卷缩，所有羽毛竖立。

　　张文立刻打出规避手势。

　　羽毛瞬间射出?一个呼吸间的功夫?万翼天使连射三波羽毛。

　　离得近的人身上插满了密密麻麻的羽毛，当场死去。

　　队员都没有空进行还击?只能继续规避。

　　万翼天使趁机一跃上天，盘旋在空中?翅膀高速煽动。

　　气流再度卷起之前落空的羽毛?四处飞扬来回穿梭。

　　这下真的是无处可躲，基本上人人带伤，一时间损失惨重。

　　这时远处飞来三束激光，瞬间洞穿万翼天使的翅膀?融出三个坑洞?也打乱了万翼天使的节奏，被迫降落。

　　但很快万翼天使就发现了不对，居然没有人开枪了，身边所有集装箱溶解成为液态铁。

　　一位白发老者飘在空中，对着他张开双手。

　　地面上的钢铁如同毒蛇爬行一般缠绕上万翼天使的脚裸?还在想上突进。

　　万翼天使抬了抬脚，却发现已经被死死的固定在地面上。

　　空中飞来数根钢筋?直刺万翼天使面部。

　　翅膀再次挥动，钢筋被劈成两节?但依旧快速前行。

　　挡在面前的翅膀被洞穿，无法起到有效的阻挡。

　　在即将撞上万翼天使面部的一刻?一只人类的手臂从羽毛中伸出?一把捏碎钢筋。

　　护体的翅膀打开?终于大家看到了万翼天使的真实面目。

　　一位长着翅膀的赤裸人类，没有器官，不分男女。

　　翅膀挥动，身体瞬间到达万磁王面前，一掌拍向万磁王。

　　万磁王眼皮跳动一下，一座钢铁墙壁挡在面前接下这一掌。

　　数颗钢珠从钢铁上产生，对着万翼天使飞去，速度之快尽然划破空气，引发音爆。

　　万翼天使不惊反喜，任由钢珠击穿他的一对翅膀，张开怀抱。

　　翅膀上的羽毛再次重生。

　　远处的张文看到这一幕，暗骂一声，之前的一切都白费力气了。

　　万磁王也知道自己惹祸了，急忙想用钢铁困住万翼天使，却被一阵狂风掀飞。

　　又是数道激光飞向万翼天使的翅膀，这次没有命中。

　　万翼天使的目光看向远方。

　　张文顿时知道大事不妙，这是打算先清理了远处的人。

　　当即比划手势，示意吸音一下万翼天使。

　　一名队员掏出一颗手雷，丢向一旁。

　　爆炸的火焰及声响果然吸音了万翼天使的目光。

　　但是队员知道这还不够，只有长久的生源才能吸引万翼天使，取下口中的充填物，大喊道：“来啊！”

　　同时捏紧手里的手雷版MP4，拔下插销。

　　优美的歌声响起，队员将它丢到一旁，快速后撤。

　　万翼天使一个闪身用翅膀包裹住MP3，场面陷入寂静。

　　片刻后，翅膀再次打开，内部已经是一片焦黑。

　　除了万翼天使那猩红的眼睛，根本无法分辨哪儿是脸，哪儿是翅膀。

　　万翼天使张开嘴巴，吐出一阵黑烟，也明白这是被人刷了。

　　四处寻找刚才那个人，终于在那个大号的收容室门前看到了熟悉的身影。

　　不顾其余开枪的人员，疯狂的冲向那名队员，要让他叫出此生最大的声音。

　　但队员一步踏入收容室内。

　　万翼天使却犹豫了，这是一个陷阱，进去的话可能得不偿失。

　　突然间万翼天使感觉背部一痛。

　　扭头看去，一支沾有血迹的翅膀被冷兵器斩落。

　　凶手却来了一个灯下黑，直接在他的脚底爬过，一并躲进保险箱内。

　　万翼天使再也忍不住心中的怒火，怒不可赦的冲入收容室，但之冲入了半个身子，还有一半翅膀护住大门。

　　远处的K举着RPG，瞄准门口的位置，扣动扳机。

　　拖着白烟的流弹直冲万翼天使的背部。

　　当万翼天使发现时，已经晚了。

　　爆炸的冲击波彻底将万翼天使炸入收容室内。

　　万磁王趁机利用钢铁堵死收容室。

　　所有队员不约而同的松了一口气，但是心情却极其沉重。

　　看着满地得同袍，胜利是用他们的命换来的。

　　还有两人为了吸引万翼天使而舍身进入收容室内，他们必死无疑。

　　收容室微微一震，伴随着闷声响起。

　　张文知道，他们为了不被折磨选择了自杀。

　　“敬礼！”
第二百三十章 加入基金会
　　“礼毕！”

　　张文深呼吸几下，一脸平静的说道：“带他们回去。”

　　“是！”

　　这时K走过来，拍了拍张文的肩膀，道：“这事完了去喝一杯？”

　　张文点点头，也没有心情多说话。

　　“万翼天使你准备怎么办？运走？”K问道。

　　“凯恩博士在后方运来了浓酸性腐蚀液，等下配合他处理就好了！”

　　“凯恩？”K满脸意外：“那条dog也来了！”

　　忽然一个钢铁手掌捏住了K的衣领，微微用力，将K提离地面。

　　“你在说什么呢？我好像听到了dog！”

　　K转过头，发现凯恩不知何时来到了背后，正满脸杀气的盯着自己。

　　K心底有些发虚，擦了擦额头的冷汗，道：“我们在商量着待会要不要去吃热狗，你要不要一起啊！”

　　“热狗！”凯恩冷哼一声，将K放下道：“待会我在和你掰扯掰扯，现在给收容室开个洞，浓酸已经准备好了！”

　　“OK！OK！”K立刻答应下来：“你有多大的把握！”

　　凯恩摇摇头：“没有，这个浓酸计划前基金会就已经提出了，但是一直没有实施计划，一切都是未知数。”

　　“那还有第二个方案吗？”

　　“当然有！”凯恩解释道：“如果浓酸不起作用的话，那就注入液态胶体，直接将万翼天使做成标本或者琥珀。”

　　“这是个好主意啊！研究部的家伙果然不当人，这种办法都能想得到！”看到凯恩那充满杀气的目光，K立刻转移话题问道：“那为什么之前不用呢？”

　　“固体也能传声，一旦他接收到声音，万翼天使的进化很有可能会撑开胶体突破出来，只能作为备选方案。”

　　“这样啊！我懂了。”

　　此时浓酸水箱已经运到。

　　K屁颠屁颠的指挥着万磁王在收容室上方的位置给打开两个个五公分的小洞，一个是进水口，另一个用来排出内部的空气，将一块木板立在洞的正前方。

　　一根羽毛瞬间射出，钉在木板上，连带着木板都抖动几下。

　　借着万翼天使观察的空档，钢管趁机堵上洞口，大型水箱开始注入浓酸。

　　K时刻注意着水位表，同时警惕的盯着万翼天使的收容室。

　　只是一会便发现了不对。

　　水位居然没有下降，也就是说洞口被堵住了。

　　K冷哼一声，暗道：“我倒要看看你能堵多长时间！”

　　“加大水箱压力！”

　　果然在，大气压力升到五十的时候，水位继续下降，不一会便住满了整个水箱。

　　从洞口处勉强能看到有白色的东西卷缩在水底，一动不动，但身形好像变大了几分。

　　K急忙跑到凯恩面前，焦急的问道：“我感觉有点不对啊！怎么万翼天使好像还变大了呢！”

　　凯恩则用白痴的眼光看着K，道：“液体在进入收容室的时候发出声音不是很正常吗？而且还是一个几乎为密闭的空间?声音会有回响?即使是吸音钢也无法全部吸收所有声音！你傻了？”

　　“额！我忘了！”K挠挠头，不过脸皮厚就是有好处?完全不在意凯恩的嘲讽。

　　张文问道：“大概多长时间会有效果啊！”

　　“不清楚?他的羽毛防腐蚀性很强，只有浓酸碰到他的身体才知道有没有效果。不过现在不能移动收容室?不然还会有更大的声音传出。”

　　张文皱皱眉，看了看这个港口道：“建立一个临时收容室吧！清空附近十公里的人员?将这里列为航线禁区?港口需要外移三十公里。”

　　“也只能如此了！对了，港口负责人呢！”

　　K指了指飞万翼天使弄出来的飓风，道：“在天上飞的呢！应该是没了，就是不知道这风啥时候能停下来?幸好飘到海洋上去了?不然这次战斗输赢真的很难说。”

　　这时一位队员汇报道：“队长，他找你有事！”

　　少校的担架被抬到张文面前。

　　看着他凄惨的样子，张文安慰道：“不用担心，你的双腿我们会治好的，睡一觉吧！一切都会恢复正常?没人追究你的责任。”

　　少校听到张文的话，摇了摇头?道：“不用安慰我了，我的一生已经结束了！能告诉我你们部队的番号吗？”

　　张文挺了挺胸?道：“风雪夜归人机动特遣队。”

　　少校瞪大眼睛，想了想?还是没听说过这支神秘的部队?从之前的战斗风格来看?他们很了解那个恶魔的习性，战斗全程没有声音传来，行令禁止，部队的队员如同一群饿狼，只要逮到机会，立刻扑上前去疯狂撕咬，甚至大无畏的牺牲精神更是打动了少校。

　　这才是真正特种兵该有的样子啊！

　　少校如此想到，再看看自己身边仅存的一点士兵，一个连队的特种兵只剩下了二十人，苦涩道：“我一直以为我的部队是强大的，不敢说世界第一，但是起码前五必定有我一个名额吧！现在....唉！..丧家之犬罢了！居然连个变种人也打不过。”

　　张文也明白了他的心血与骄傲在这次战斗中被打破，已经心存死志，当即解释道：“它可不是变种人，它是这个世界上无法理解的存在，我们的使命就是消除他们对世界的影响。”

　　他们？少校敏锐的注意到了这个用词，心中有些震惊，一个就已经如此强大了，更何况是一群。

　　“你们是哪个国家的部队？”少校疑惑的问道：“华夏？也是，你们的历史长远，知道的自然比其他国家更多。”

　　张文摇摇头道：“我们不隶属于任何国家，我们是一个独立机构，是一个基金会！”

　　“基金会！”少校眼中绽放出希望的光芒，激动的问道：“我能加入吗？不用担心我拖后腿，最近有一家名为安德森智能机械公司卖出了机械义肢，和原腿一模一样丝毫不影响战斗能力，甚至更强，很多国家的残疾士兵都已经被重新征招了。”

　　张文有些尴尬的说道：“安德森是我们的对头！”

　　“？啥？”少校楞在原地，默默无言，心思彻底消失。

　　既然是对头自然不可能让手下的人使用安德森的科技了，加入基金会也就没有了希望。

　　“你真想加入的话，必须通过考核才行，至于你的腿，我们有办法让你恢复的！”
第二百三十一章 黄金扑克牌
　　“当真！”少校有些怀疑，但是想起刚才的万磁王时，不由得信任几分。

　　也许真的有治疗手段呢！

　　张文严肃的问道：“当然，我们这个行业死亡率极高，你确定要加入吗？”

　　少校点点头，认真的说道：“确定！我要看到世界真实的一面。”

　　“教官，我们也加入！”

　　少校身后的士兵接连走出，诚恳道：“算我一个！”

　　泪水划过少校的脸庞，完全没想到他们还愿意追随自己。

　　擦了擦泪水，道：“从现在起，空降特勤队已经消失了，你们来去自由，我不勉强，但是我要为世界敬上自己的一份力量，这是我的路，不是你们的路，刚才他们的战斗你们也看到了，死亡远比真正的战场更加惨重，我希望你们慎重考虑。”

　　身后的二十名士兵一步向前，撕下肩膀的标志，也表明了自己的态度。

　　“好好好！”少校大笑道：“从现在起我们就是兄弟了！”

　　转身面对张文敬了一个军礼，大声道：“长官，请训话！”

　　二十个人目光紧紧盯着张文的面庞，期待着新长官的指示。

　　张文走到众人面前，严肃道：“我...隶属于SCP基金会，致力于消除一些异常对于世界的影响，我们一生只能在暗中看着世界的繁华，不可以让世界知道我们的任何事迹。所谓的异常你们已经见识过了，你们也是精英级别的特种兵，但是依旧没有任何还手之力，异常是不讲道理的，他们不必按照世界规则运转。

　　他们有一套属于自己的规则，只有找到规则才能活下来，才能继续完成收容。每一个异常的规则都是前辈用无数鲜血换来的，我们的路，注定用鲜血和生命来铺垫，所以你们真的做好准备了吗？”

　　所有士兵齐声大喊道：“Yes！”

　　张文满意的点点头，能做到王牌部队的特种兵也说明了他们的意志力很强，只要稍加训练就可以投入到战斗当中，只要身份干净很有可能被收到各个特遣队中。

　　“先去修整吧！稍后我带你们去训练岛进行考核！”

　　K悄悄的收起手中的记忆消除器，原本还打算清除一下记忆，现在不用了。

　　“你真的是狠啊！”K感叹道：“澳大利亚就这一个王牌部队，精英还全部被你挖走了，我估计老莫能吐血了?肯定会找咱们要个说法！”

　　张文笑道：“那和我无关?那是指挥官的事了！”

　　K竖起一个大拇指！

　　......

　　正如K预测的那样。

　　空降特勤队刚刚加入基金会，澳大利亚总理的电话就打过来了。

　　上来就骂！

　　起初王岳还有火气?直到听到张文的汇报后才感觉到有一丝不好意思。

　　不就是被骂吗！无所谓！骂又不会掉块肉。

　　吃进去的肉还能吐出来不成。

　　王岳挂断电话?身体向后一扬，靠在座椅上?看向身边的黑光头，问道：“你是说想要得到我的帮助？”

　　尼克弗瑞点点头道：“帮我控制神盾局?你可以安排一个人来接替快速反应部队主管的位置。”

　　“那可不是什么好位置啊！”王岳破有深意的问道：“神盾局早就千疮百孔了?谁进去谁就会惹一身骚。”

　　尼克弗瑞冷笑道：“恐怕你真正的目的是希望神盾局倒台吧！”

　　王岳无奈的叹了口气道：“基金会，不能插手各国政治，这个是原则，恕我不能违背。”

　　尼克弗瑞看起来异常气愤?大喊道：“那你就眼睁睁的看着九头蛇称霸世界？神盾局没了?他们第一个对付的就是你，唇亡齿寒啊！”

　　王岳淡定的喝着咖啡，甚至还加了点糖。

　　这小老弟演技真不错，要不是知道尼克弗瑞的真实面目还真有可能被他骗了，不去做影帝真的可惜了。

　　尼克弗瑞见到王岳依旧不为所动?抛出了真正的杀器，道：“前段时间神盾局特工带回来了一尊雕像?他可以通过祭祀来获得堪比美国队长的体质，九头蛇培养出了接近五百名超级士兵?美国队长被他们囚禁了。”

　　“哦？”王岳这才来了精神，问道：“收容物都是有条件的?没有无缘无故的力量?副作用是什么？”

　　“所有接触过的人会在一天内智力和记忆全部退化到一岁的时候才能举行祭祀?祭祀则需要在雕像面前将一个人的心脏给另一个人来获得力量。”

　　“我就说嘛！怎么可能没有代价呢！那你怕什么呢？一群婴儿而已。”

　　尼克弗瑞沉重的说道：“五十一号地区的基地被攻陷，他们拿到了刚研究的神经控制芯片，五百名婴儿成了五百名杀戮机器。”

　　王岳点点头道：“确实有点难办啊！就算基金会出手损失也不是一般的大！”

　　尼克弗瑞咬咬牙，伸手掏出一副黄金做的扑克牌，推到王岳面前。

　　王岳瞪大眼睛，摆摆手道：“我不差这点钱！”

　　尼克弗瑞幽幽道：“这就是你们所说的异常，具体的我没有做过过多实验，但是拥有这个牌的人，可以看穿任何人的底牌。比如你的底牌是人造SCP-2000机械降神，虽然我不懂是什么意思。”

　　王岳嗤笑一声，道：“现在全基金会的收容物都没有两千个，你哪来的SCP-2000的编号。”

　　尼克弗瑞仿佛明白了什么，微微一笑道：“神盾局，是保护世界的组织！”

　　说完便转身离去，黄金扑克牌静静的躺在王岳的面前，也预示着交易达成了。

　　没有了人，王岳这才面色凝重的看向桌子上的黄金扑克牌。

　　SCP-2000人造机械降神，由于原基金会不可能把真正的机械降神传送过来，所以基金会必须要给人类留一条后路，万一真得需要重启世界的时候，直接屠杀地球，启动机械降神。

　　王岳专门兑换了4000名B级人员建造SCP-2000人造机械降神，整个工程由雷虎秘密负责，王岳很确定没有告诉任何人，就连艾斯德斯都不知道，那四千人降临时是直接降临到目的地的，所有的劳动力都为克隆人，从来没有外出过。

　　难道是真的？

　　王岳目光闪烁几下，对红后说道：“我这有个异常，把这个交给研究部确认一下！”

　　“是！”

　　门口走进两名安全守卫，连带桌子和黄金扑克牌一起抬走。

　　鬼知道尼克弗瑞说的话是真的还是假的，万一有其他副作用呢！

　　在结果没有出来之前，还是不要有任何接触。
第二百三十一章 查尔斯的苏醒
　　只是一会功夫的时间，黄金扑克牌的基础信息已经呈现在王岳面前。

　　王岳扫了一眼基本内容。

　　SCP-黄金扑克（编号未定）（safe级）

　　描述：一套24K金制造的扑克牌，内含54张牌。

　　实验1：一名持有扑克牌的D级人员轻易说出了另一名D级人员的越狱措施。（该D级人员被指派前往SCP-173打扫卫生。）

　　实验2：将一把交与一名D级人员并指示他3分钟后杀死持有黄金扑克牌的D级人员，该人员一眼看出另一人身上有枪并跪下求饶。

　　实验3：指示D级人员携带黄金扑克牌去SCP-682的控制室观察，该D级人员猝死。

　　具体异常待定！

　　目前结论：黄金扑克牌必须有一张紧贴皮肤才能生效，持有SCP-黄金扑克牌的人可以看穿另一人的最后手段，但必须处于同一物种下，非同一物种则会照成猝死。在生效时观察到任何非人生物都会引发猝死。

　　王岳微微点头，不得不说研究部那群家伙还是有两下子的，这么快就将大概信息收拢完毕。

　　只不过尼克福瑞会交出这个东西有写出乎王岳的意料。

　　尼克弗瑞是个阴谋家，纵然黄金扑克牌的副作用很大，以他的性格也会藏起来，谁也别想要。

　　看来是尼克福瑞真的碰到麻烦了！

　　如果不出意外的话，以后尼克弗瑞绝对不会轻易的出现在王岳面前，那种被人看穿秘密的滋味可不好受。

　　“红后，最近尼克福瑞出了什么事情？”王岳问道。

　　红后立刻调出所有消息，开始分析。

　　“前段时间超级英雄在战斗时误伤了22位平民，世界安全理事会认为超级英雄现在属于不可控的状态应该限制他们的能力，尼克弗瑞要承担主要责任，可能位置不保，而且世界安全理事会准备让亚历山大皮尔斯回归神盾局局长的位置，现在正在商讨中。”

　　“超级英雄不可控！”王岳冷笑一声，恐怕是已经有九头蛇渗入世界安全理事会当中了吧！

　　“看来神盾局要有大动作了！”

　　“是的！根据机动特遣队Iota-10（“DamnFeds”-该死的联邦探员）传来的消息，他们准备启动一个名为洞察计划的任务，目前在加大建造神盾局的空天母舰，并且开始全世界的寻找安德森公司。”

　　“找安德森公司？”王岳一时间有点懵！

　　怎么会找安德森公司的麻烦呢！按理来说现在基金会才是九头蛇的最大障碍，安德森公司只不过是一个高科技公司而已，用不着这样吧！

　　难道是为了获取高科技？还是说某项技术让九头蛇认为是称霸世界的必须品。

　　这时王岳想起了曾经袭击过艾斯德斯的变形金刚。

　　“估计是盯上了变形金刚的技术了吧！”王岳笑了笑：“九头蛇可真是会给自己找事啊！以安德森公司的行事风格可不会这么忍着，这下有乐子看了！”

　　王岳扭头看向艾斯德斯问道：“现代战争学的怎么样了？”

　　“任务已经完成。”艾斯德斯伸了伸舌头吐槽道：“我都快看吐了！”

　　“随时留意神盾局，一旦安德森公司行动，你们就趁机把亚历山大皮尔斯抢过来，九头蛇的遗产我要了！”

　　“是！”艾斯德斯又说道：“X教授即将苏醒，我们要不要清除掉！”

　　王岳想了一下说道：“把他和万磁王一起带过来吧！”

　　片刻后，万磁王推着昏迷的X教授来到王岳面前。爱丽则有些拘谨的站在一旁。

　　她知道她是个工具人不会有事的，但看着身边的持枪大叔还是有一点点的害怕。

　　“叫醒他吧！”

　　一支红色的液体被注射进X教授的身体。

　　两分钟后，X教授的脸色逐渐红润，眨了眨眼睛醒了过来。

　　没有迷茫也没有欣喜，依旧带着淡淡的微笑道：“埃瑞克?好久不见！”

　　“查尔斯?你还是那老样子啊！”

　　X教授笑了笑，看向身边的光头女孩?道：“真是神奇啊！”

　　仿佛X教授的笑容带种魔力?让人感到温暖，就像是回家一样?不由得向X教授靠近几步。

　　王岳淡淡道：“查尔斯，你的能力真是强大啊！就算是被称为变种人血清的爱丽也压制不了你！”

　　X教授摇摇头：“当你善待每一个人的时候?即使你没有能力也会如此的。”

　　“得了吧！我们要是善待他人?这世界就毁灭了。”王岳毫不客气的嘲笑道：“你就真的没有一点点想问的吗？”

　　“即使是在沉睡状态，我也能听到外面的谈论声。”

　　这下王岳有点佩服了，要知道一个正常人在黑暗的密闭空间待上三天都难，就算能听到声音也会在三十天内崩溃?而X教授几乎呆了一年居然还能这么云淡风轻?王岳自认不如。

　　“那你对于自己死亡怎么看！”

　　旁边的埃瑞克差点瞪出眼珠子来，你要杀人家，还问人家怎么看！还能怎么看！

　　“不行！查尔斯不能死！”万磁王连忙出身制止，解释道：“查尔斯是变种人和人类之间的一条纽带，现在还不能死。”

　　王岳则一脸好笑的说道：“你们都是老对手了?你居然还能说出这话，他可是你道路上最大的障碍啊！”

　　万磁王摇摇头?道：“那你应该知道我们还是好朋友。”

　　X教授则小声的和爱丽说着悄悄话，好像完全不关心自己的生死。

　　“看来你已经放弃了！”

　　X教授这才回过头来?笑道：“其实你早就决定要杀我了，我的能力太强?你叫我过来无非是想要让埃瑞克放弃对我的执念?你想让埃瑞克加入基金会。”

　　“啪！啪！”

　　王岳鼓了两下掌道：“果然厉害?埃瑞克的能力很适合在基金会，有他在我们的收容更加方便。”

　　X教授却摇摇头：“在这点，我不会干涉埃瑞克的决定。”

　　“查尔斯！”万磁王还想说些什么却**教授制止道：“曾经我劝你收手，那次是我对不起你，你都已经按自己的路走了一辈子了那就继续按照自己得意愿走吧，他不会杀我的，起码不是现在。在我的儿子没被收容前我不会有任何事情。”

　　（曾经X教授劝万磁王收手，万磁王同意了，后果就是妻子和女儿被杀。）
第二百三十二章 万磁王的加入
　　听到这话，王岳眼中升起一丝忌惮。

　　X教授的能力太逆天了，昏迷中都能听到外界的谈话，王岳可不相信有人会进入X教授的收容室内谈话，那只能是他的能力在作祟。

　　强大的精神力再配合上一个脑电波放大器，可以直接控制全世界所有人类的思想。

　　这种扭曲人类思维的能力对人类来说是一场灾难。

　　不得不防！

　　而且就算现在要杀X教授也有一定概率杀不死，他的精神力远比肉身强大，最大的可能是精神力不散，那时候没有了肉身的制约会变的更加难以控制。

　　如果他儿子知道父亲死了的话那后果更加不堪设想。

　　王岳暗叹一声，这查尔斯父子两个都是K级收容物，真的是头疼。

　　谁死了都很难保证另一个不会发狂！

　　只有一次性杀死两人才能永绝后患。

　　这时埃瑞克说道：“我加入基金会，但前提是查尔斯必须活着！”

　　王岳一喜，就等你这句话了，立刻说道：“艾斯德斯，你现在去带着万磁王办手续吧！”

　　一点也不担心万磁王会叛变，因为除了查尔斯还有一个万磁王的女儿也在基金会手里，身份已经得到了验证。

　　而且基金会从来都不是什么好人，为了完成任务，什么代价都可以付出。

　　坏人基金会来做，好人就留给虚假的世界吧！

　　查尔斯笑道：“现在说正事吧！”

　　王岳点点头，严肃道：“不算凤凰之力的话，你的儿子是历史上最强大的变种人，拥有上千种能力，每一个都都相当不俗，而且他还是精神分裂，我需要你来安抚他，或者让他一直维持在一个弱小的人格。”

　　谈到了查尔斯·大群，X教授反而沉默了。

　　一方面不想让儿子死，另一方面也知道上千种人格极有可能会存在想要毁灭世界的人格。

　　良久查尔斯才问道：“你们想要怎么办？”

　　王岳深然道：“我要你杀死其他所有人格！只留下一个最弱小的，那时只要他没了威胁就可以活下来了。”

　　这次的计划是经过内部多方讨论出来的结果，在大群人格最弱小的时候杀死他，三位K级收容物互相战斗，运气好的话三个K级收容物都会消失。

　　最近大群的人格觉醒越来越多，到目前为止已经觉醒了九个人格，九种不同的能力，每一个都让监视的特工心惊胆战，而且根据心理评估，大群至少有上千个人格没有觉醒。

　　抹杀大群势在必行?只要抓到时机借助凤凰之力?一瞬间就可以彻底抹杀。

　　查尔斯第一次感到了迷茫，他知道只要他拒绝这个提议?大群和他都要死。

　　但是不拒绝的话?那这算不算杀死他上千个儿子呢！

　　嘴唇微微抖动几下，最终用尽全身的力气说道：“我同意。”

　　说完这句话?仿佛一瞬间苍老了许多，无力的依靠在轮椅上?闭上眼睛。

　　王岳则满意道：“爱丽?带他下去休息吧！现在万磁王的收容室归他了。”

　　“哦！”爱丽很是乖巧的推着X教授离开办公室。

　　计划已经定下，只要大群的人格变为小孩子，特遣队会立刻行动。

　　“对了，晨曦呢？”

　　红后道：“去南极追查SCP-049的踪迹了！”

　　......

　　南极洲....

　　一支九尾狐机动特遣队在缓缓前行。

　　晨曦掰断鼻子上的两根冰棍?搓了搓手?不爽道：“SCP-049真的在这里吗？这连个活人都没有我咋这么不相信呢！”

　　一名队员拿出地图看了看说道：“根据汇报，是这里了没错啊！”

　　晨曦一眼望去，白茫茫的一片雪地，一览无余。

　　别说人了，鸟都没有一只。

　　队员也迷惑了?喃喃道：“我们会不会被骗了？”

　　晨曦刚想说些什么，突然迟疑了?毕竟资料是从安德森公司手里搞到的，说不定还真是个假消息。

　　“再找一天?如果还没有消息的话就回去！”

　　晨曦话音刚落，就听到了队员喊话声。

　　“2号这里又发现！”

　　晨曦立刻走上前去?之见雪地中出现一个巨大脚印。

　　脚趾的印记清晰可见?踩下的雪都被压实。

　　可见重量非同寻常。

　　脚趾与脚后跟间距至少有五十多公分?按照这个推算的话，那个人型个体至少有四米高。

　　脚印蔓延至远处，一时间风雪难以覆盖，足迹清晰可见。

　　“雪人？”一名队员疑惑道：“难道SCP-049没找到，找到了另外一个异常。”

　　一名队员反驳道：“看这个脚印的深度，那个家伙至少有四吨重，任何一个高达四米的人体型生物都无法达到如此重量，很有可能是机器人，说不定是安德森公司的，毕竟他们在这里发现SCP-049的踪迹也就说明这里有他们的眼线。”

　　“你做机器人会做出脚趾吗？”

　　队员一时语塞，不知如何反驳。

　　晨曦一脸凝重道：“不管怎么样先按照这个踪迹追下去。”

　　交谈的一伙人都没有发现远处的山顶上有一个身穿西服，带着黑色墨镜的男人在观察着他们。

　　如此冰冷的天气，身上只有薄薄的一身西服视南极的低温为无物。

　　身形一闪，人影消失，地面上连脚印都没有出现。

　　“你还在做手术啊！他们来找你了！”

　　听到这句话，以为长袍黑衣人擦了擦手上的鲜血，转过身来，正是晨曦苦苦寻找的SCP-049瘟疫医生。

　　“你是说基金会？”

　　墨镜男点点头。

　　“来就来吧！我已经找到了治愈瘟疫的办法，只要推广开全世界将再也没有瘟疫了。”SCP-049大喊道：“我的梦想终于要实现了！”

　　这时墨镜男毫不客气的打断道：“他们就快要找过来了，你还是想想怎么办吧！”

　　“我把指挥权交给你，帮我抓住他们。”SCP-049一把抓住墨镜男的衣领，049的手指碰触到了墨镜男，奇怪的是墨镜男居然没有死亡，还伸手扶了扶歪掉的墨镜。

　　SCP-049森然道：“你可不要偷吃！我需要新的人类。”

　　“不会不会！”墨镜男连连摇手。

　　“那就好！”SCP-049再次戴上手套，拉过一只活生生的爱丽丝按到在手术台上。

　　墨镜男面无表情，看不出再想什么。

　　不过当他走到窗边时还是忍不住翘起了嘴角。

　　窗外，各种各样的丧尸密密麻麻得连成一片，初步估计不低于几万只，每一只都形态各异，没有任何一个是完全相同的。

　　耳边响起爱丽丝的惨叫声，墨镜男微微仰头像是在享受这个过程。

　　“我回来了！”
第二百三十四章 保护伞的基地
　　“脚印到这里就没了？”

　　晨曦看了看面前的雪地。

　　巨大的足迹蔓延到这里便消失不见了。

　　前方的雪依旧是自然蓬松的状态。

　　“难道他会飞？”

　　晨曦摇摇头，看着脚下的雪地道：“释放探测器，可能就在咱们脚下。”

　　三个机械蜘蛛掉落在雪地上。

　　抖了抖自己的身子，红色的大眼睛看向自己的身下，两个机械前肢快速抖动，不一会便消失在了雪地中。

　　晨曦打开战术平板。

　　侦查蜘蛛的视野出现在了战术平板上，白茫茫的一片。

　　没有停，还在继续向下挖掘。

　　深度下降至三米。

　　侦查蜘蛛再也挖不动了。

　　有坚硬的物体挡在面前。

　　“果然有东西，这是钢铁墙壁啊！”

　　一束红色的激光重侦查蜘蛛的大眼睛内射出。

　　将钢铁烧开一个洞口。

　　灵巧的爬过，视野顿时开朗起来。

　　红色的光线扫过周围的墙壁。

　　建筑物的三维投影出现在战术平板上，范围还在不断扩大，只要等待侦查蜘蛛入侵内部的局域网就可以得到全部地图。

　　一个红白相间的标志也显现了出来。

　　晨曦皱眉道：“这是保护伞的基地！”

　　“队长，要不要进去看看？”

　　“进是要进去的，现在咱们需要一些支援，里面说不定还有丧尸呢！先装备齐全再说。”晨曦扭头问道：“南极基地离这里多远？”

　　“很远，大概100公里左右！”

　　“那就好，让他们安排一支SCP特战队伍前来驻地，顺便把装备物资都来！”

　　“是！”队员疑惑道：“队长，你打算强攻？”

　　晨曦用看智障的眼神看着队友，道：“你都摸到人家门口了你还期望保护伞没发现你吗？这种情况下就应该火力覆盖，以一种狂暴的手段打穿基地，出现在他最难以想象的位置上。”

　　“那要是他们没发现呢！”

　　“都这么嚣张的站在他们都盯上了，没发现的话就说明保护伞已经没人了，是个空基地，直接打就好了！”

　　“.....队长英明！”

　　不一会，天空之中飞来三架大型直升飞机。

　　九尾狐小队走入其中。

　　查德·克劳馥伯爵笑着说道：“晨曦队长，你要的东西都在这了！看看还有没有缺少的！”

　　晨曦简单的扫了一眼，便看到了最主要的物品，T病毒血清。

　　既然是保护伞的基地那必定会存在丧尸，有这个可以有效的清理丧尸。

　　“很全！”晨曦点了点头道：“伯爵，我们的脚下有一座保护伞的基地，我需要你安排人员在十公里范围内进行巡查，消除一切可疑人员防止T病毒泄露，并且在必要时候提供火力支援。”

　　查德·克劳馥伯爵先是一惊，随后脸色一喜，南极发现保护伞的基地那说明什么啊！

　　那说明南极站点要发，只要稍加改造，第二个南极站点不就出来了吗？

　　平常南极基地都是驻守在SCP-722约尔姆加德（耶梦加得）身边，大气都不敢喘一个，深怕惊醒这头巨兽。

　　查德·克劳馥伯爵也一只计划着要不要打造一个外部站点，用来人员活动以及看守收容物。

　　身为南极29号站点的主管，不得擅自离开基地，整个基地就一个收容物，查德·克劳馥伯爵表示都快淡出个鸟来了，多弄几个收容物好研究一下世界的奇妙啊！

　　不然为什么要来基金会，为了正义吗？屁，还不是为了看这个世界的另一面。

　　简直是瞌睡了送枕头！保护伞公司真是可爱啊！查德·克劳馥伯爵第一次感觉到保护伞原来也有美妙之处。

　　查德·克劳馥伯爵兴奋的搓了搓手道：“你们九个人够吗？要不要我安排一队人一同前往？还有什么需要的尽管说。”

　　晨曦却一伸手道：“我要拿走五层！”

　　查德·克劳馥伯爵脸色瞬间夸了，瞪着眼问道：“不可能，我又是出钱又是出人的你不看功劳看苦劳吧！而且你一支机动特遣队要那么多物资干什么啊？”

　　“家大业大，没办法，我打算在每个州都立一个九尾狐的分支，方便快速接应！”

　　“不行！”

　　“那我叫华夏分部的来配合我，他们肯定很愿意！”

　　查德·克劳馥伯爵咬咬牙说道：“最多三层。”

　　这下晨曦不乐意了，兴致缺缺是说道：“那算了，9号，联系华夏分部的，他们有空天母舰，说不定能调过来。”

　　查德·克劳馥伯爵脸一狠道：“三层，我有一个女儿！”

　　晨曦眼睛一亮，拍手道：“成交！”

　　此时地面的积雪也被清理了出来，下方是一个升降机械平台，用来停靠直升机的地方。

　　在查德·克劳馥伯爵一脸惆怅的表情中，晨曦九人缓缓将下身影。

　　然而晨曦的身影刚刚消失，惆怅的查德·克劳馥伯爵漏出了标准的狐狸微笑，暗道：终于要嫁出去了。

　　“劳拉，也该收收心了！”

　　....

　　九人小队完全是按照特种兵的配置。

　　晨曦位一号是队长，二号是狙击手，为副队长；三号四号一男一女，为突击手负责爆破冲点；五号爆破手，负责开桥劈路；六号为侦查兵；七号为重武器支援；八号为医疗兵，是个妹子；九号为收容分析师，是每个队伍的必备人员。

　　九人小心翼翼的打量着保护伞基地，此处停放着大量的运输机。

　　但都已经是残破不堪的，玻璃上依稀可见的黑色血迹无不说明这里曾经发生了动乱。

　　“怎么没有丧尸？”

　　“估计在另一个地方。”晨曦掏出T病毒血清丢到地上打破，只要一段时间就可以随着空气蔓延至整个基地。

　　“突击手开路，目标为底部实验室。”

　　“是！”

　　两人立刻端枪走向前面的通道，在检查无事后才继续前进。

　　此时基地深处的监控室内。

　　白皇后实时定点着晨曦人员的位置。

　　“运输机坪发现入侵者九人。”

　　摄像头很快定位到了地面上损坏的绿色药剂上。

　　“发现T病毒血清被损坏。”

　　威斯克笑了笑，现在的丧尸可不是单单的T病毒了，血清可以预防传染，但是却杀不死丧尸。

　　“入侵者已进入军工厂，即将进入克隆中心，是否拦截。”

　　威斯克不着痕迹的挑了挑眉，道：“不用了，克隆中心不能被破坏，将他们赶进3号实验场地，准备模拟东京！正好有小白鼠送上了门，就来看看效果如何吧！”

　　“收到。”
第二百三十五章 模拟东京
　　“奇怪？都已经走了这么长时间了，为什么啥东西都没有呢！”队员抱怨道。

　　晨曦也有些不理解，难道这个基地真的是个废弃基地吗？

　　可是看样子不像啊！而且外面的大脚怪到升降口就消失了，必然是通过升降口进入基地的，但是为什么没有任何痕迹呢？

　　“小心点，肯定没好事！”

　　忽然小队右手边的通道传来一阵摩擦声。

　　众人瞬间端枪预瞄，可是等了半天也没有动静，仿佛刚才的声音是幻觉。

　　晨曦打了一个手势。

　　三号四号两人交替前进，躲到通道旁。

　　三号小心翼翼的向通道内看了一眼，发现什么都没有。

　　当场表示很蒙蔽，就在准备回头的一刻。

　　一滴水渍掉到了三号的身上。

　　三号没有抬头查看的习惯，当机立断做出闪身躲避。

　　一道血色的影子出现在三号之前的位置，地面被巨力拍成粉碎。

　　烟雾散去，一个浑身没有皮肤的舔食者出现在众人面前，伸着舌头直勾勾的盯着几人。

　　众人面面相觑，这个舔食者和之前t病毒记录的舔食者有很大的区别。

　　身体和四肢都相同，只是舌头不在是舌头，而是在半截处被强行续上了人类的手臂，手掌中央还有一只眼睛。

　　如果没猜错的话，刚刚攻击地面的就是这支长着眼睛的手臂。

　　现在已经是骨折状态，五指齐断，血流不止。

　　血液流进了舔食者的眼睛里，搞得它现在看不清东西，疯狂的晃动着脑袋。

　　“这是.....被削了吧！”

　　“这.....”

　　“只怕是个傻子吧！”

　　“嘣！”

　　晨曦一枪将舔食者的脑袋打开了花，子弹用的是变形弹达姆弹，脑袋上一个小洞口，后面的脑勺连带脊椎全部被打飞，威力巨大。

　　达姆弹的弹头尖端没有包覆而露出铅心，子弹射入人体后铅心扩张或破裂，因而扩大了创伤面，造成对人员的严重伤害。曾经在二战时期风靡一时，因为过度残忍被国际禁用，但是基金会是个例外，为了对付异常无所不用，达姆弹清理丧尸极其迅速，只要中枪必废。

　　晨曦看了看地上的舔食者，发现舌头上的缝合痕迹与scp049的手法极其相识，十有八九是scp049弄上去的。

　　九号仔细观察了一下舌头上的胳膊，确信道：“这是疫医的手段，他果然在这里。”

　　“队长，这里有发现！”

　　当晨曦穿过铁门时，震惊的看着面前的一切。

　　一个巨大的克隆装置。

　　上面挂满了无数赤裸的人体，如同货物一般，被随意运输到履带上。

　　“难怪疫医能在这里呆住呢？这对他来说简直是天堂啊！”晨曦喃喃道。

　　五号问道：“队长，要不要毁了这里。”

　　“不必了，这些克隆体都是有缺陷的，他们活不过一个月的。”

　　对讲机内传来二号的紧急情况：“二号发现情况，有一队丧尸正在向这里赶来，数量未知。”

　　晨曦飘了一眼，脸色微变，来的丧尸太多了，子弹不够用的，当即立断道：“向左突围。三号四号殿后。”

　　“收到！”

　　众人边打边后撤，刚转进左边的通道时，发现这里也传来了丧尸的嚎叫声。

　　晨曦瞟了一眼地图道：“阵地阻击，五号侧前方进行爆破。”

　　子弹疯狂宣泄，所有的丧尸都是被疫医改造过的产物。

　　没有了慢悠悠的状态，反而健步如飞，有的甚至再用八条腿跑路，各个堪比博尔特。

　　众人的火力也只够延缓他们前进的速度。

　　而通道后不知堆积了多少丧尸，推着前方几乎垒成墙壁的尸体前进。

　　“咚！”

　　一声剧烈的爆炸声响起，左侧的墙壁被炸开了一个洞口，顺便将周围的丧尸清空。

　　“撤离！”

　　三号四号向通道两端各丢下一颗冰冻手雷，闪身躲如洞口。

　　一个激光发射器被安装在洞口的两边。

　　淡蓝色的激光产生极度高温，任何试图闯入洞口的丧尸都被轻松切成两端。

　　后方的丧尸不断推动，前方的丧尸也不认识激光。

　　来多少死多少，不一会尸体便将洞口封住。

　　丧尸找不到人类的气息，自动放弃了追逐。

　　众人这才有空去观察身边的环境。

　　“这是.....东京？”

　　之见街上停着数量汽车，高楼大厦尽在身旁，一尊月亮挂在天上，似乎回到了正常人的世界。

　　整个街区，没有人类，空旷的街道上有几张报纸飘过，显得有些诡异。

　　“这是实验场地！”晨曦脸色大变道：“准备撤离！”

　　好不夸张的说，基金会也干过这种类似的事情，当初为了测试一个异常的信息，基金会将几百名d级人员洗脑，重新灌输记忆后投放到类似的场地，最后那件收容物被o5议会保留，并且抹除了所有相关的信息。

　　当初基金会模拟的可比这小多了，看了下地图，这个实验场地有三公里大小，所有建筑物和东京浣熊市完全相同，那实验的对象必定很多，在联想之前见到的克隆人。

　　晨曦不由得长大嘴巴，这是要克隆一个城市啊！

　　天空中飘起了小雨，街道上也出现了来往的人群。

　　所有的人类在同一时间苏醒，完全没有察觉到自身的异常，各自做着自己的事情。

　　只有晨曦九人穿着作战服在人群中显得有些怪异。

　　由于记忆灌输的是日本人，他们一身都处于高压环境中，没空理会更多的事情，看到了也只是飘了两眼，又急冲冲的离去。

　　一辆警车停到了晨曦面前。

　　一名拿着手枪的警察走了出来，大声的叫嚣着什么！

　　晨曦完全没空理会他，抬手一枪射在了他的脚边。

　　警察吓了一跳，看了看自己的手枪，又看了看晨曦一伙人手中的自动步枪，当场将手枪丢下趴在地上，瑟瑟发抖。

　　“亚麻跌！”

　　晨曦再次掏出一管t病毒血清丢在地上。

　　抢了两辆车踩下油门疯狂加速。

　　路上的行人纷纷躲避，起身后，皆咒骂着驾驶员。

　　晨曦也不在意，继续我行我素。

　　街上红灯亮起，晨曦也没有减速的意思，对着人群劲直撞去。
第二百三十六章 实验开启
　　斑马线的行人惊叫一声，互相拉扯着仓皇躲避。

　　只有一个身形缓慢的红衣女郎还呆呆的留在斑马线上，有些不知所措。

　　“砰！”

　　车头撞上红衣女郎，车身微微一颤，不受控制的左右摇摆两下，前挡风玻璃被撞碎。

　　而红衣女郎更惨被车撞出十米多的距离。

　　众人皆是眼力极强的人物，在那一瞬间清楚的看见那名红衣女郎面庞，顿时心中一冷，三张几乎裂到耳朵的嘴巴镶嵌在原本应该是眼睛和鼻子的部位，这是个丧尸。

　　很有可能是实验病毒的源头。

　　不需要队长晨曦的吩咐，队员一脚踢碎玻璃，掏枪射向红衣女郎。

　　杀了她也许能让终结这里的实验源头，拖缓实验进度。

　　纵然是在高速行驶当中，二号狙击手的几颗子弹精准的穿过红衣女郎的脑袋。

　　顿时血花四溅，半个脑袋被轰碎，红衣女郎无力的倒在地上。

　　吓得周围人群尖叫不已。

　　当警察来了检查尸体的时候。

　　半颗脑袋的红衣女郎忽然爬了起来，在警察目瞪口呆的眼神中，一口咬住他的脖子，顿时血液喷涌而出。

　　红衣女郎向是品尝到了美味，用力撕下一大块血肉咀嚼着。

　　警察捂着脖子瞪着眼睛倒地，脸上写满了难以置信，不到一分钟，警察的尸体摇摇摆摆的站了起来，扑向周围的人群，加入鲜血的盛宴。

　　撞死了人！

　　晨曦瞟都没瞟一眼，加足马力的继续前冲。

　　这里是这个实验场地的中心，不可久留。

　　短短三公里的距离硬是被晨曦缩短到了3分钟。

　　此时的警车已经满是血迹，一路上横冲直撞，车头也冒出了白眼，眼看是不能再用了。

　　队员也见到了很多无辜的人被撞死，却没有劝阻。原因很简单，他们是一群被加速克隆出来的人类，身体的缺陷让他们无法拥有和正常人一样的寿命，再加上是被灌输的记忆，在九尾狐机动特遣队来看，他们都是D级人员，甚至可能连D级还不如，自然没有心理负担。

　　晨曦看了一眼地图道：“是这里了！五号，破它！”

　　五号上前摸了摸钢铁墙壁，掏出激光切割工具。

　　按下启动键，一道如同星际大战的激光剑出现了。

　　至少光刃有些短，只有二十公分。

　　但这可是高达2000度高温凝聚出的光束，基本上没有什么钢铁能顶得住这种温度。

　　轻轻的沿着墙壁一划。

　　一个园型洞口出现。

　　五号上前一脚踹向墙壁。

　　然而墙壁没有想预料的那样向后倒去，依旧屹立不动。

　　五号皱了皱眉，暗道：“这墙这么厚吗？不应该只有五公分吗？”

　　向后退几步，一个助跑再次一脚踢了上去。

　　依然没有作用，甚至墙体还向内移动了几分。

　　晨曦刚想说用炸弹的时候。

　　被划开的墙体突然发出一声轰鸣。

　　墙壁反向弹飞撞在五号身上。

　　接近两吨的重量瞬间将五号的腿部压断。

　　破口处涌出无数丧尸向五号冲去。

　　“救人！”

　　队员立刻开枪射击，但为时已晚，五号已经被丧尸团团包围。

　　晨曦丝毫不慌，因为队员每个人都有一支自备的血清，并且身体表皮附着一层碳纤纳米战衣，与黑豹的战衣一模一样，至是没有那么方便，只能穿戴在身上，需要的话可以连头部一起笼罩其中，优点是纳米战衣的防护性能相当的好，可以抵挡小口径狙击枪，缺点就是不透气，笼罩头部时就无法呼吸。

　　只要在一分钟内杀光丧尸就可以将五号救出来。

　　疯狂的火力射击很快便清空了洞口周围的丧尸。

　　在不计较弹药的情况下，这种级别的丧尸还不够看。

　　丧尸的尸体很快便堆满了洞口处，后方的丧尸疯狂的爬过尸体继续冲向众人。

　　“二号掩护，三号四号随我进入洞口拦截一分钟，七号准备重火力武器。”

　　“是！”

　　说完晨曦朝着洞口内丢出一颗手雷。

　　火焰伴随着爆炸声将周围的一圈丧尸清理干净。

　　三人趁机越过洞口交叉射击。

　　一时间丧尸尽然被打了进不了身。

　　医疗兵拨开堆积在五号身上的尸体，发现纳米战衣还在包裹着五号没有被丧尸咬到，当即松了一口气。

　　拿出止痛针和肾上激素给五号来了一针。

　　观察了一下身边的工具，几吨重的墙壁根本无法移动，再加上纳米战衣的存在，光是匕首根本划不开纳米战衣。

　　五号摇了摇头，将手中的激光切割笔交到医疗兵手里，说道：“来吧！”

　　言罢，将一块衣服塞入嘴中，掉过头。

　　医疗兵咬了咬牙，夺过五号手里的激光切割工具，以最快的速度沿着大腿根将五号腿部整齐的切断。

　　高温的火焰也将伤口凝结，没有大失血的风险。

　　五号脸色苍白，浑身都被汗水浸透。

　　终于眼睛一翻，昏了过去。

　　隔壁的晨曦忽然发现通道的黑暗中有一双炯炯有神的眼睛盯着他们，并且缓慢向此地前进，所到之处周围的丧尸皆是避出几米远。

　　顿时心中一冷，大喊道：“准备好了吗？”

　　“激光炮已经完成组装。”

　　这时晨曦借助灯光也看清了来人的身影。

　　这一个身高三米多的大型丧尸，淡紫色的皮肤，背后长满了数只手臂，堪比千手观音。

　　千手暴君！

　　晨曦试探的打了几枪，子弹也只是镶入千手暴君的皮肤便被卡死，没有发挥出开花弹的作用。

　　立刻明白了小口径武器对他的伤害有限，不可力敌。

　　“转移！”

　　三人也没有犹豫，跳过洞口，接下来要看重武器的效果了。

　　千手暴君走到洞口前发现三人已经穿过了洞口，也学着弯腰想要过去。

　　大有穿过洞口继续追击的意思，但是他太高了，这个洞口只能让正常人类通过，显然他不在此列。

　　发现这一情况的千手暴君顿时暴怒无比。

　　数只手臂一同拍向钢铁墙壁。

　　整座墙壁微微一颤，凹陷出数个掌印。

　　“咦！他过不来。”

　　一个洞口的高度刚好能看到千手暴君的下半身，而且是没有任何防护的下半身。

　　“这.....应该算是漏出弱点了吧！”
第二百三十七章
　　“我打还是不打！”

　　七号只犹豫了一秒钟便做出了决定。

　　打！

　　不就是菊花吗？

　　我赵家有这个传统。

　　静心，瞄准裆....不对，是腰部。

　　手指按住扳机，深蓝色的能量在枪膛内凝聚。

　　这是曾经研究出用来对付幽冥的枪支，只不过发现对幽冥没有什么作用，但是威力却强的一批，而且不会应发剧烈爆炸，所以就被基金会用来装配成重武器了。

　　终于能量汇聚完成。

　　七号松开扳机，顿时周围的尘埃向枪口汇聚，约一秒的延迟过后。

　　一个蓝色的激光球冲向千手暴君的腰部。

　　强大的动能吹出一股劲风，将周围的一切尘埃吹散。

　　晨曦几人也忍不住退后几步。

　　此时的千手暴君还不知道发生了什么。

　　忽然感觉下半身一空，跌落在洞口前。

　　蓝色能量球威势不减，继续穿过了三面墙壁才消失不见。

　　摔在地上的千手暴君一脸蒙蔽，不过欣喜的发现自己能够看到了晨曦等人了。

　　背部的十几只手臂推着上半身继续前进，但是可能是几只手臂不是很协调，费了半天力气才挪动了一米。

　　只能大声咆哮，艰难前行。

　　看起来心酸到了极点。

　　一颗手雷精准的被丢到千手暴君的嘴里，轰然炸裂。

　　几十只手无力的垂下，时不时还抽搐一下。

　　晨曦看向医疗兵，询问道：“情况怎么样？”

　　“不是很乐观，已经陷入昏迷，如果半小时内得不到救援就会休克！”

　　“通知南极基地，让他派人前来接应，携带重武器逐步清理，完成接应后立刻退出，不要犹豫。”晨曦严肃道：“记住，必须退出，这个基地下面很可能有炸弹。”

　　晨曦又看向队员道：“二号八号九号留下负责照顾五号，其余人员随我继续深入。”

　　“队长，你们只有四人，要不我跟你们一起行动吧！”九号问道。

　　“不用，执行命令。”

　　“是！”

　　晨曦几人戴上五号的炸弹，走入通道，继续向内部深入。

　　而此时实验场地不断传来人们的哀嚎声以及丧尸的嘶吼声。

　　二号脸色变了变。

　　一旦全城的人都变成丧尸的话，那就真的无路可以躲了。

　　“这怎么办，丧尸化加速了！”

　　二号想了想，抬头看向天空中的月亮，顿时眼前一亮，道：“我们到天上。”

　　....

　　此时的晨曦看着手中的地图不禁有些犹豫。

　　地图上显示这里应该是员工通道，直达主控室。

　　实际上这里管线交错，更像是运输物质的地方。

　　地图很可能是假的。

　　这个基地极有可能有人工智能存在，不然不会发现侦查蜘蛛的入侵。

　　现在的首要任务是找到一处可以连接基地的电脑，让红后来完成对基地的入侵。

　　没有地图寸步难行。

　　四人穿过走廊，面前豁然开朗。

　　一个巨大的储物中心。

　　无数个集装箱被吊在空中，每个集装箱上都有着红灯在闪烁。

　　稍稍靠近便会感觉到一股凉意。

　　晨曦擦了擦集装箱上的小窗口，向内望去。

　　之见一个如同蜘蛛一样的人类躺在其中，墙壁上不断有冷气喷出。

　　这里是储物间，但是不是用来存储物资的，而用来存储丧尸的地方。

　　忽然全体集装箱的冷气断开，不再释放冷气。

　　闪烁的红灯转为绿灯。

　　晨曦做出了一个小心的手势。

　　拿出C4炸弹安装在储物室的中央。

　　踮着脚尖向通道口走去。

　　如果没错的话，只有过了这个通道必然会到达研究室。

　　然而通道门打开的一刻晨曦几人僵在了原地。

　　一个用人类身体拼凑起的巨型蜈蚣挡在面前。

　　它卷缩着盘在通道口，三颗脑袋趴在身体上，像是在沉睡。

　　无数只手臂下意识的四处移动，根本无法通行。

　　晨曦几人对视了一眼。

　　当即明白了要做的事情。

　　七号拿出激光炮，将能源调整到最大。

　　深呼吸一口气，瞄准人体蜈蚣开始蓄能。

　　也许是蓄能时产生的蓝光惊醒了沉睡的人体蜈蚣。

　　之见其猛的窜出。

　　七号瞬间被撞飞进一个集装箱内，口吐鲜血，手中的枪也被遗留在人体蜈蚣面前。

　　巨大的撞击声也惊醒了沉睡在集装箱内的诸多丧尸。

　　各个疯狂的撞击着墙壁。

　　原本不是很坚硬的钢铁集装箱几下便被撞的凹陷。

　　声音越传越广，成千上万的集装箱齐齐震动，威势惊人。

　　三号四号当即丢出手榴弹，却被人体蜈蚣只手接住。

　　爆炸的冲击波炸掉人体蜈蚣的几只手臂，但是这对人体蜈蚣来说九牛一毛。

　　显然是白做工，反而激怒了人体蜈蚣。

　　疯狂的向三号四号冲来。

　　略过晨曦时还不忘将其一掌拍飞。

　　三号四号四处躲避。

　　但是三号还被人体蜈蚣的一只手臂抓到了。

　　无力的被抛入十米高空，掉下。

　　口吐鲜血。

　　纳米战衣确实能够抵挡子弹，但是却无法抵挡内伤，毕竟这不是振金战衣。

　　四号趁机拿到了能量炮，这次不再蓄力，直接开枪。

　　一个小型光球将人体蜈蚣的身体洞穿。

　　换位子，再次开枪。

　　然而这次四号却被身后集装箱冲出的一个人马撞飞。

　　人体蜈蚣抓起被撞飞的四号，十几只手臂捏着四号的各个部位，疯狂的用力撕扯。

　　四号疼痛难忍，哀嚎不已。

　　“轰！”

　　一刻手雷在人体蜈蚣上爆炸。

　　晨曦拿着手枪，瞄准人体蜈蚣的头部连续开枪。

　　子弹射入人体蜈蚣的眼睛，顿时打爆两颗脑袋。

　　----------------

　　略过晨曦时还不忘将其一掌拍飞。

　　三号四号四处躲避。

　　但是三号还被人体蜈蚣的一只手臂抓到了。

　　无力的被抛入十米高空，掉下。

　　口吐鲜血。

　　纳米战衣确实能够抵挡子弹，但是却无法抵挡内伤，毕竟这不是振金战衣。

　　四号趁机拿到了能量炮，这次不再蓄力，直接开枪。

　　一个小型光球将人体蜈蚣的身体洞穿。

　　换位子，再次开枪。

　　然而这次四号却被身后集装箱冲出的一个人马撞飞。

　　人体蜈蚣抓起被撞飞的四号，十几只手臂捏着四号的各个部位，疯狂的用力撕扯。

　　四号疼痛难忍，哀嚎不已。

　　“轰！”

　　一刻手雷在人体蜈蚣上爆炸。

　　晨曦拿着手枪，瞄准人体蜈蚣的头部连续开枪。

　　子弹射入人体蜈蚣的眼睛，顿时打爆两颗脑袋。
第二百三十八章 牺牲
　　现在群狼环绕，每个丧尸都盯着这块肥肉不想松口，只是迫于人体蜈蚣的巨大压力不敢上前。

　　晨曦的侧方便是通道，那里一个丧尸都没有，但是晨曦却不敢逃跑。

　　因为他知道，现在的局势是三方势力，他为一方，人体蜈蚣因为带有着许些智力，不属于丧尸所以自为一方，一群丧尸为一方。

　　人体蜈蚣和丧尸的目标都是他，只要他稍有异动双方都会扑上来，就算运气好躲过了人体蜈蚣的攻击进入通道，那同样会被无数丧尸围攻而死。

　　而且现在几乎精疲力竭的他真的能冲过五十米的距离吗？

　　一时间气氛有些沉默。

　　晨曦握紧手中的枪支，汗水从额头滴入眼睛，但是却不敢眨眼。

　　终于人体蜈蚣耐不住了。

　　身体一卷将周围的丧尸拍飞后，对着晨曦直冲而来。

　　数只手臂保护起脑袋，不需要看路，它要直接将晨曦压成肉片。

　　尾部对着晨曦悍然扫去。

　　上千只手同时张开，只要被人体蜈蚣碰到，必死无疑。

　　晨曦掉头就跑，不过目标不是通道，而是通道旁的墙壁。

　　一个滑铲越过冲过来的人马，顺手在它的腹部补上几枪，起身助跑至墙壁面前，抬脚上蹬。

　　此时人体蜈蚣的尾部攻击已到，晨曦高高跃起，后空翻到身边的集装箱上躲开了攻击。

　　但也跳到了一只镰刀丧尸的面前。

　　来不及反应，抬手两颗子弹射出。

　　却听到“叮叮！”两声金属的撞击声，火星四溅。

　　两颗子弹被镰刀丧尸横刀切断，威势不减继续对着晨曦的脑袋削来。

　　这种程度的攻击，即使是纳米服能够挡住刀锋，也会被这种力量打断骨骼。

　　一道寒光闪过，几缕发丝被切成两端。

　　关键时刻，晨曦的脚裸被人体蜈蚣抓起，狠狠的摔在地上。

　　也救了晨曦一命，全身酸痛无比，好似四肢都不再由身体控制了。

　　危机暂时被解除，不过好景不长。

　　人体蜈蚣的尾部高高抬起，猛然落下。

　　强大的力量形成的劲风将晨曦吹的睁不开眼。

　　就在晨曦以为自己死定了的时候，没有感觉到拍下的尾部，反而漫天血雨抛洒而下。

　　人体蜈蚣的尾部被激光炮轰成两截。

　　强烈的剧痛使得人体蜈蚣疯狂扭动着半截身躯，所到之处，无数丧尸被压的粉碎。

　　晨曦起身看去，之见四号单手举着能量炮站到了通道口前。

　　“四号？”

　　他的身体出现了丧尸化的迹象，可能是丧尸已经把他认作了同胞，才没有继续攻击他。

　　身上的纳米服早在丧尸的围攻中被撕裂，左手手臂已经消失，下巴不知道被什么丧尸撕下，口腔内的血管清晰可见。

　　腿部还插着一根吗啡的针管。

　　眼球早已充血变得猩红而可怕，头部血管凸出，能清楚的看到黑色的血液在其中流动，病毒已经攻陷他的大脑。

　　四号侧身对着晨曦，没有任何意识，只是僵硬着身体，继续扣动着扳机，前方的的丧尸被一一轰碎。

　　这一刻他的意志战胜了病毒，他的意志才是身体真正的主人，病毒也只能在他强大的意志下颤抖着臣服。

　　晨曦眼眶里似有晶体闪动，牙齿咬几乎要咬破嘴唇却不敢再次用力，因为鲜血会吸引丧尸。

　　绝对不能让他们最后的牺牲白白浪费。

　　晨曦用尽全身的力量跑如通道口。

　　就在关闭通道大门的一刻，他看到了四号被暴怒的人体蜈蚣高高抓起，残忍分尸。

　　泪水瞬间涌出晨曦的眼眶，但很快便被时擦干净。

　　泪水也可能会让丧尸定位，现在全身上下都是丧尸的气味，就算丧尸想要追踪也只能依靠声源来寻找。

　　“轰！”

　　整个通道一阵晃动，灯光忽明忽暗。

　　储物室内的C4爆炸了，埋葬了无数丧尸以及九尾狐的队员。

　　这是个阴谋！

　　从九尾狐机动特遣队进入基地后便一直被牵着鼻子走。

　　先是利用假地图来骗取队伍进入错的地方，随后队伍又精准的破开刚好有丧尸围堵的位置进入丧尸储物室的通道，而九尾狐机动特遣队又没有真实的地图，只能硬着头皮走下去。

　　晨曦眼里充满杀意，喃喃道：“我要让你求生不得，求死无门。”

　　握着枪的手臂不由自主的颤抖。

　　这是力竭的表现。

　　伸手拿出肾上激素给自己注射进去。

　　一针可以让人类维持接近两个多小时的亢奋状态，副作用就是在结束后带有头晕、恶心，全身虚弱。

　　晨曦推开门走入房间，发现这里是一间废弃的实验室。

　　满地的血渍，墙壁上还留有子弹孔。

　　看样子是实验室发生了暴动，所有人员都已经死亡。

　　拍了拍电脑，接通电流后庆幸道：“还能用！”

　　晨曦掏出一个U盘插入其中。

　　这是红后的一个子程序，帮助队员实现电子设备的入侵。

　　很快电脑被红后接管，弹出一行字幕。

　　【已获取保护伞南极3号基地的部分权限！】

　　“红后，把地图传到我的个人终端内，标注出有丧尸的位置。”

　　【正在查询地图ing...】

　　【地图已传输完成。】

　　【警告！！！】

　　【发现人工智能，系统防火墙已被破坏。】

　　【十秒后将定位此地点，建议毁掉计算机。】

　　晨曦也不废话，掏出手枪对着主板来了两枪。

　　拔下U盘，一脚踩烂。

　　“这个基地果然有人工智能啊！”

　　晨曦也不意外，从之前的事情已经看出来了很多，除了人工智能外谁的反应可以快过信息传输。

　　U盘只是承载着红后的一个小程序，在没有超级计算机的支持下，一台电脑的运算怎可能快的过这个基地的人工智能。

　　这个地方很有可能已经被发现了！

　　人工智能可以轻易的计算出大概位置，先在必须离开。

　　晨曦稍稍收拾了一下留下一颗定时炸弹转身离去。

　　果不其然，一分钟后大批丧尸浩浩荡荡的来到了之前的房间。

　　当冲入房间后，只看到血色的衣物被高高挂起。

　　房间内回荡着“滴滴滴”的声响。

　　“轰！”

　　又是一阵地动山摇。

　　如此景象成功的让白皇后误以为晨曦还藏身在里此处不远的位置，殊不知此时的晨曦悄悄的改变了前往基地的中心的路线，没有选择捷径，反而找了一条满是摄像头的通道潜行。

　　“入侵者在B9号实验室，目前已经抽调周围的丧尸向那里聚集。”
第二百三十九章 改版的复仇女神
　　“就剩下一个了啊！”威斯克感叹一声，道：“我还以为他们会送到我嘴里呢！是我多想了。”

　　白皇后冷冰冰的说道：“先生，3号实验室有大规模的入侵者，他们携带着重武器，几乎给3号实验室清理干净了，现在我已经失去了3号基地的控制权。”

　　“叫复仇女神去配他们玩玩吧！记得留下他们的基因和实验数据。”

　　“是！”

　　白皇后的全息影像消失，与此同时，3号实验室的中心地区升起一个六七米高的铁笼。

　　在基金会人员震惊的目光中，一只巨手扭断铁笼踏入实验室内。

　　仅仅是落地的威势就将周围的人员震的左摇右晃，稍稍站稳后才看清这个巨人的模样。

　　五米的身高，众人仰头都会觉得脖子一阵酸痛。

　　浑身上下被银白色的铁甲包裹到密不透风，如同一个中世纪战士。

　　二号一个照面便看出了银白色钢铁的不凡之处。

　　这是坦克装甲，铠甲上都附加了惰性炸药，即使是反坦克炮都不见得打得穿。

　　枪支更是不用说了。

　　二号放声大喊道：“立刻撤离！重武器掩护。”

　　言罢举起狙击枪瞄准巨人的头部。

　　手指微动，刹那间一道流光滑坡长空。

　　穿过钢铁面罩的缝隙射入其中。

　　然而复仇女神就像是没有感觉到一般，继续屠杀周边的人群。

　　一掌拍碎一人，举起公交车当锤子伦来伦去。

　　二号脸色微变，虽然知道自己的子弹可能造不成多大伤害，那也应该不至于一点影响都没有吧！这可是能量子弹啊！

　　远处的加特林机关枪也突出了火舌，狂风暴雨般的金属风暴可以轻松打穿周边的建筑物却打不穿复仇女神的铠甲。

　　一枚RPG飞向复仇女神。

　　还未到眼前时就被一只巨手接住，轻松捏爆。

　　松开的巨手也只是微微范黑而已，并无伤口出现。

　　这才是真正的杀戮机器，在没有导弹的援助下，基金会根本拿他没有任何办法。

　　二号一心两用，一边指挥着众人撤离，心中却在思考着对付复仇女神的办法。

　　忽然眼前一亮。

　　3号实验室是一个大型的半圆结构，想一个倒扣的碗，实验室的上空全部都是显示器。

　　在支援没有赶到的时候二号便带领着队员爬到了实验室顶部躲过一劫。

　　当时就发现那已经是整个基地的最顶端了，距离地面只有不到一百五十米的距离，而且全部使用的是钢结构支撑。（钢结构：钢铁为建筑物的主要支撑）

　　既然杀不死复仇女神那就不要杀她了，直接活埋目的不也达成了吗！

　　二号立刻安排人员爬到顶层安装炸弹，同时接通与克劳馥伯爵的通话。

　　“克劳馥主管，我需要你以我为坐标对东边三百米外的地表进行轰炸！”

　　克劳馥一呆，听出了二号的急迫，没有多余的废话，直接问道：“时间，当量？”

　　“六十秒后，每颗三万吨当量连续轰炸直到地面塌陷。”

　　“收到！”

　　二号挂断通讯，对身边的SCP队员说道：“我需要一支敢死队！十二人左右。”

　　原本准备撤离的SCP士兵立刻停下脚步，自发的聚集在二号身边，竟然有三十多人。

　　“把你们的手雷全部交到前面的人！”

　　二号就近拉了十二人说道：“我需要你们吸引他的注意力，让他在原地呆1分钟，你们不需要携带枪支只要带满手雷就好，我会在远处保护你们不被丧尸攻击。”

　　十二人齐声大喊道：“收到。”

　　背起手雷冲向复仇女神。

　　所以有人逆行而上。

　　路上都有后撤的士兵自发的为他们做掩护，保证他们不会受到其余丧尸的威胁。

　　一群人刚冲到复仇女神的脚下便看到有阴影笼罩。

　　抬头看去，一只巨大的脚掌悍然落在众人当中。

　　三名队员躲避不及，被当场踩成碎泥。

　　另外两人则趁机爬上复仇女神的脚裸，背起手雷包，拉开拉环。

　　死死的抱住复仇女神的脚裸，轰然炸裂。

　　复仇女神也只是感觉腿部的铠甲有些温热而已，低头看了一眼便没有在意，继续追杀。

　　这时两边高楼上出现六个背着手榴弹的人。

　　拉环，掐秒！

　　抛出。

　　掉落的手雷刚好在复仇女神的脸部爆炸。

　　熊熊火焰穿过头盔的缝隙钻入眼睛。

　　复仇女神顿时捂着眼睛怒吼一声，他在被创造时期被屏蔽了痛觉，但是保留了思想，这一刻他第一次感觉到了耻辱，如同蝼蚁般的东西居然敢伤他。

　　凭借着之前的记忆，身体撞向一旁的高楼。

　　建筑物瞬间崩塌，三队员来不及撤出，葬身尘埃之中。

　　同时另外几人也看到了希望，毕竟复仇女神这么庞大的身躯，再加上极其厚重的金属铠甲，想起身必定要用尽全力才行。

　　“打他的腿，别让他起来！”

　　另外几人一脸兴奋，疯狂的丢着手雷，恨不得多长几只手，完全没有逃走的打算。

　　复仇女神摇了摇头，刚刚准备起身时，感觉到一股股冲击波在腰间炸开。

　　腿部一软，再次倒下。

　　扭头看向丢雷的几人。

　　翻身趴在地上，这次他不打算起身了。

　　而是爬着向对面的高楼冲去。

　　用建筑物做为依靠借力起身，伸手抓向丢雷的几人。

　　却尴尬的发现自己居然够不到那三人。

　　呆了一下，双手向建筑物拍去。

　　坚硬的混凝土建筑物在它的手里和豆腐没什么两样，随手一拍便有墙壁崩塌。

　　不到片刻的时间，高楼竟被挖出了一个空洞。

　　楼层摇晃几下，主要支撑全部消失，倒下是必然的事情。

　　复仇女神狞笑着拍出最后一掌。

　　这成了压倒骆驼的最后一根稻草，整座大楼向后倒去。

　　一时间尘埃弥漫，叫人睁不开眼。

　　突然复仇女神感觉有什么东西落在了头上，刚想伸手时。

　　一个布袋子顺着头盔的缝隙丢了进来。

　　“轰！”

　　庞大的冲击力在头盔内爆发，火焰爆出喷涌而出，头盔顿时被加热到一个超高的温度。

　　空气中飘起阵阵烤肉的香气。

　　复仇女神双手疯狂的捶打着自己的脑袋，头盔出现一道道裂痕，最终碎裂开来。

　　这时所有人才震惊的发现，复仇女神居然还带着一个钢铁面具。

　　只是现在的面具已经受损，钢铁碎片插在复仇女神的脸上，也漏出了面具下扭曲的头颅。

　　一颗蓝色的子弹镶嵌在面具的正中央，那正是二号射出的子弹。

　　“难怪他没事啊！”二号喃喃道。

　　同时再次端起一把奇大无比的枪支。
第二百四十章 蓄力激光枪
　　说端也不大合适，因为这把枪长四米，根本拿不动。

　　前段只能固定在车顶上。

　　单是枪管便有五公分粗细。

　　比一般的口径的炮都大出一圈。

　　这才是真正的能量蓄力激光枪，二号的狙击枪以及七号的激光炮都是仿照这把枪诞生出的衍生类枪支。

　　能量蓄力激光枪的威力其大，但造价堪比三架直升飞机的价格，而且能量蓄力对与枪膛损坏极高，只能射出一发，实在是没有什么性价比可言，整个基金会也只有三把，都是用来作为参照物设计其他枪支的。

　　能量蓄力激光枪在基金会内部又被戏称为‘一发入魂’！

　　之前不用，那是因为它不在配备装备行列，只能算是实验理论武器，二号说服了研究部申请在这里进行试射，这才把能量蓄力激光枪调了过来。

　　二号清退身边的人，抱着巨大的枪托瞄准复仇女神的头颅，但是想了想又放弃了，转为瞄准腿部。

　　现在复仇女神在四处撞击，头部不是很好瞄准，但是腿部就不同了，身体和大腿的交界处，目标不是一般的大。

　　而且他不清楚复仇女神有没有第六感，不知道为什么，任何一个人被能量蓄力激光枪指着脑袋的时候心中都会出现一股莫名的心悸。

　　哪怕他是被闷着眼睛，不知道基金会有这种能量蓄力激光枪的D级人员也会出现这种心悸，这可能是一种异常现象，目前收容部也没有下定论，只是被当做人类的第六感生效了。

　　二号按下蓄力的按钮。

　　顿时以二号为中心轻轻的飘起一阵微风，随后又是死一般的寂静。

　　仿佛声音都在被能量蓄力激光枪吞噬。

　　实际上枪支从周边汇聚能量根本不够，能量蓄力激光枪的能源盒子内，三块小型钯元素反应堆超负荷运转，疯狂的将能量转移至枪膛内。

　　原本是金属的枪膛现在竟然微微泛着红光，用来制作枪膛的特殊金属都难以承受狂暴的能量，正在被逐步加热。

　　以二号为中心，连带着附近的十米范围内温度迅速提升，一股股热浪从枪膛扩散，也幸好枪托用的是隔热材料不然没人能使用这把枪。

　　二号感觉呼吸有些困难。

　　调整了一下心态，闭住气，瞄准复仇女神的腿部，轻轻的扣动下扳机。

　　整个动作一气呵成

　　枪支微微一震，连带着二号身体后仰。

　　一股狂暴的红色能量光柱瞬间射出，几百米的距离转瞬即逝。

　　能量光束轻松穿过大腿根部，余威不减，继续将3号实验室的墙壁溶出一个大洞，飞出了视线范围。

　　复仇女神惊讶的看向自己的腿部，发现大腿处仅有一丝皮肉连接，庞大的身体重量顿时压垮了复仇女神。

　　身体缓缓向一旁倒去，任他在做何种努力都无法起身，只能以爬着的姿态继续挥舞着手臂攻击。

　　这时，3号实验室的上空传来一阵爆炸声，整个苍穹破裂，如同末日的景象。

　　一切都是那么突然！复仇女神只能呆呆的看着基金会的人员撤离，什么都做不到。

　　现在连翻身都极其苦难，躺在地上望着上方的天空，没有丝毫害怕的情形，这点杂物还无法对他造成有效伤害。

　　因为他知道有人会接他回去，之前都是那么做的，每次任务完成后都会有人来接应，同时修补身体上的伤口。

　　待到基金会人员撤离完毕。

　　地表上方的导弹也轰击到了目的地。

　　接连不断的轰炸使得整个保护伞基地都在震动。

　　就如同二号所预测那般，3号实验室没有了钢材的内部支撑，目标地点在快速下沉。

　　地表看似只是出现了不到一百米范围的坑洞，但是地面的抖动会引起地下连锁反应。

　　整个实验室上空都在颤抖，无数吨泥土轰然砸在3号实验室内，压碎了内部的一切。

　　二号看了看3号实验室的遗址，道：“撤离！这个基地内可能存在核弹，现在只能等队长回来了在做打算了。”

　　.....

　　晨曦身体紧紧贴着通道的天花板，心中也是一阵担心受怕。

　　刚才整个基地不自然的抖动差点让隐藏的晨曦被摄像头照到。

　　好在抖动结束的很快，不然晨曦必然会掉下去。

　　身体微微移动，躲避了摄像头的控制范围，这才跳了下来。

　　暗道：“刚才的动静可不小啊！感觉像是导弹群轰炸，什么异常需要被导弹轰炸三分钟？难道南极基地碰到了硬茬子？”

　　很快晨曦摇了摇头，现在他与外面失联，什么都做不了，还是先完成手头的任务要紧。

　　至于为什么敢孤身对付SCP-049以及保护伞公司，很简单，晨曦的手中有对付SCP-049疫医的大杀器。

　　一颗紫色的手雷！

　　没错，正是薰衣草味道的烟雾弹，效果很好。

　　一旦被炸到，SCP-049会变得温顺，并将几乎毫不抵抗地回归收容状态。

　　那个时候晨曦完全可以让SCP-049来控制丧尸自杀，可以说只要拿捏到SCP-049那么危机便解除了。

　　就像档案所写的那样，SCP-049-2尽数被消灭后，SCP-049会自愿被基金会收容，实际当时的SCP-049是躺在薰衣草上说出自愿被收容的。

　　晨曦定了定神，走过这道门就来到了基地中心的实验室。

　　但是门的对面就有一个摄像头，完全笼罩大门的所有地方，根本避不开。

　　走通风管也不大现实，因为通风管口根本没电影中的那么大，转不进去。

　　拿出一个小圆球顺着大门丢过。

　　小圆球立刻深处四肢小小的钢铁机械腿，轻松的爬到和摄像头相同的位置。

　　破坏是不可能破坏的。

　　一个好端端的摄像头坏掉当然会引起白皇后的怀疑，哪怕是数据出现一点点波动，人工智能都能轻松发现源头。

　　所以小侦查蜘蛛对摄像头的范围进行了扫描，并拍照记录。

　　贴在摄像头上，调整了一个合适的位置，红色的大眼睛将刚才的照片投影出来。

　　完美的挡在摄像头前面。

　　晨曦大摇大摆的走了进来，也看到了SCP-049的身影。

　　悄悄的躲到柜子后面，捏紧手中的紫色烟雾弹。

　　这里不只是有SCP-049，还有无数赤裸的人类，满脸惊恐的蹲在另一侧墙角。

　　如同猪猡一般，任由SCP-049索取身体的任何部分。

　　这时威斯克走到SCP-049身边道：“你不行啊！你的丧尸连半分钟都难以抵挡，还是我的改造生物强大。”
第二百四十一章 反目
　　没错，整个基地的丧尸不全是SCP-049改造出来的，还有一部分是威斯克带领的团队改造的。

　　结合了T病毒的不死以及进化，再结合疫医的尸体改造技术才创造无数各异的生物。

　　人体蜈蚣以及形态奇特的丧尸都是两方技术改造后的产物。

　　唯一让威斯克不满意的是，只要被疫医改造后，所有丧尸都只听命于疫医。

　　权限比威斯克都要大，就连给丧尸身体内安装控制芯片也无济于事，只能是疫医不在控制的时候，芯片才会发挥作用。

　　当初的威斯克还把疫医当做一个科研人员来使用，研究出的丧尸独树一帜，让威斯克相当满意，而且疫医也从来没有表现出他能够控制丧尸，直到疫医改造了大量的丧尸，占据了一半的基地后才显露出来他能指挥丧尸。

　　这一点让威斯克很是眼红。

　　为此他还在暗地里研究了无数次，但是都是无济于事，完全没有办法理解疫医到底是拿什么控制丧尸的。

　　两人也因此没少互相算计。

　　疫医还在进行着手术，头也不回的说道：“我是医生，不是变态专家！请不要混为一谈，我要净化全世界的疫情，做最伟大的医生，那是我的使命。”

　　“噗呲！”

　　威斯克一下子就笑了出来：“就你，还医生，看看你哪像医生了，跟像是被基金会到处撵着打的流浪狗。没有了保护伞的支持你凭什么能做出这些研究。”

　　疫医停下手中的工作，缓缓转过身来。

　　威斯克的话已经触及了他的逆鳞，在他看来消除疫情的工作是神圣的，不可亵渎的。

　　冷淡道：“不要打扰我工作！你可以走了。”

　　威斯克的目光也冷了下来，严肃道：“只要你交出控制丧尸的方法，我把整个基地都给你，你爱怎么折腾就怎么折腾。”

　　“我做不到！”

　　威斯克威胁道：“这个基地的资源已经快被用完了，没有了克隆人，你拿什么做研究？”

　　“那你就调一些资源过来吧！”

　　看着疫医云淡风轻的说出这种话，威斯克怒极反笑道：“保护伞正在被全球打压，我到哪儿去弄资源。”

　　“城市里有很多人类！他们会原意为伟大的使命而献身的。”

　　“你去抓啊！基金会就在外面，我倒要看看你敢不敢。”

　　这时一名穿着白大褂的研究人员走了进来，伸出颤抖的双手将一份纸质文件递给威斯克，道：“复仇女神的报告已经出来了。”

　　还不待威斯克结果文件，研究人员慌忙解释道：“他们用千万吨的泥土和冰块压死了复仇女神，我保证下次研究出的复仇女神会更强.....真的......我真的保证。”

　　威斯克结果文件，随意的翻动着。

　　旁边的科研人员则一脸担心受怕。

　　他知道这个基地的一些内幕，整座基地都是克隆人，他们的本体根本不在这里，换句话来说在这里的人都是可以被随意宰杀的畜生，整个基地的生死全部掌握在威斯克的手中。

　　想要活命，必须证明自己的价值。

　　科研人员无意中的一瞥，猛然瞧见躺在手术台上的正是有着和自己一模一样的克隆人。

　　顿时呼吸一滞，身体不由自主的颤抖着，裤裆间滴出几滴黄色的水渍。

　　空气中弥漫着一股骚腥的味道。

　　威斯克皱了皱眉，道：“干的不错，相信你下次还能做出更强的复仇女神。”

　　科研人员脸色一喜，他知道他活下来了，他证明了自己的价值。

　　当即抬头对威斯克做出感谢，然而眼前看到的是一张张开血盆大口的嘴巴，四只长着獠牙的触手从威斯克的口腔伸出，一下子吞掉了科研人员的脑袋。

　　“白皇后，将他的研究数据传给真身。”完成这一切的威斯克，擦了擦自己的嘴，道：“他还真以为那是他研究的。”

　　“收到！”

　　威斯克看向疫医道：“既然你不交出来的话，那你就和基金会一起等着被埋葬吧！”

　　说完，威斯克转身欲走。

　　他在等疫医叫住他，这次他对控制丧尸的技术势在必得。

　　如果疫医真的交出控制丧尸的方法，那威斯克会毫不犹豫的干掉他。

　　听到身后传来的急促呼吸声，威斯克漏出一丝笑容，这次必须得到技术。

　　然而白皇后却投影道威斯克面前，道：“先生，整个基地的丧尸都在向这里赶来，是否进行拦截。”

　　威斯克一呆，顿时暴怒道：“疫医，你找死！”

　　身形一闪来到疫医身前，随手拿起手术刀捅向疫医的眼睛。

　　然而却碰到了疫医的手掌。

　　疫医反手握住威斯克的手腕，轻轻一拧，顿时响起清脆的骨骼断裂声。

　　一脚将威斯克踢飞，到墙边。

　　强大的力量使得威斯克的脑袋撞的凹陷。

　　暗中的晨曦下意识的闭住呼吸，疫医的能力他是知道的，敢和疫医肉搏，那个人死定了！哪怕是丧尸也不行。

　　曾经在一次抹除计划中，疫医和亚伯对欧了五分钟不落下风，可见格斗技巧有多强悍，当然那时的亚伯没有用武器。

　　打到最后，亚伯的兴致被提起来了，掏出武器一刀斩了疫医大半个身躯，在疫医外表的黑色长袍留下一刀深十厘米的刀痕，被亚伯追着砍。可惜的是亚伯没能砍死疫医，当时亚伯玩的没有了兴致放弃了追杀，毕竟亚伯我行我素，对此基金会也没有办法。

　　在之后的事件中，疫医遇到亚伯后很干脆的举起双手蹲到墙角等待基金会收容。

　　他，疫医，服输！

　　就在晨曦以为威斯克已经死亡，准备行动的时候。

　　地上的威斯克扭动了一下身子，爬了起来，一把抓住身边的一个人，咬下他的脑袋。

　　身子的伤势以肉眼可见的速度愈合。

　　晨曦顿时惊呆了，呼吸不由得急促几分，疫医的致死能力居然没有生效，其实这个可以理解，毕竟很多收容物都免疫疫医的致死，但是威斯克那几乎瞬移般的速度，以及变态的恢复能力着实很棘手。心中暗道：又是一个异常。

　　威斯克也知道他在疫医手中淘不得好，那只能放弃了。

　　忽然感觉有些不对，威斯克闭眼细细感知了一下。

　　嘴角翘起道：“咦！有老鼠摸进来了！”
第二百四十二章 虚伪
　　SCP-049闻言，手中动作一滞。

　　威斯克立刻抓住时机瞬移到了远离SCP-049的地方。

　　毫不客气的嘲讽道：“果然！四肢发达的家伙都没脑子！”

　　疫医也明白自己被耍了！

　　缓缓转过身，堵在大门前道：“等我挖开你的大脑，我倒要看看是不是一堆腐肉。”

　　躲在暗处的晨曦暗呼！好险！

　　刚才还以为被发现了，手雷都差点丢出去。

　　赶忙向旁边挪了挪身子，防止被威斯克发现。

　　但手术台就这么大，稍稍移动便不可避免的被缩在墙角的人群看到了。

　　晨曦向他们比划出一个手势，示意他们很快就得救了，千万别出声。

　　赤裸的人群在看到晨曦的时候眼中精光闪烁，如同看到了救星。

　　所有人都没有按照晨曦的示意做事。

　　反而一个个争先恐后的站了起来，大喊道：“这有人。”

　　“有人跑进来了！”

　　晨曦见藏不住了，只能跳出来掏枪指着两个怪物。

　　威斯克愕然看向晨曦。

　　没想到自己瞎蒙的居然成真了。

　　SCP-049见到是晨曦的时候第一时间拉过附近的两个人挡在面前。

　　看到跑的最前面的两个告密者死亡，激动的人群顿时冷静了下来，再次的缩回墙角。

　　又是满眼期盼的看着晨曦，希望自己能够获救。

　　“我早就和你说过这里有人进来了，你还不信！”威斯克冷笑道。

　　疫医冷哼一声，心中再次呼唤起自己的丧尸大军，同时又小心的戒备着晨曦。

　　当初在收容室的时候没少和九尾狐机动特遣队打交道。

　　好几次逃脱都被强行抓了回来，最狠的一次是把他养在满是薰衣草的房间内，啥东西都不给，整整一个月和咸鱼没啥区别。

　　那样是生活疫医表示受够了。

　　举着两具尸体的双手不由自主的在靠拢一点，只漏出一道缝隙悄悄的打量着晨曦。

　　威斯克虽然不明白为什么疫医如此防范晨曦，但肯定在他的身上感受到了威胁。

　　但是威斯克怎么看，这个入侵者都像的普通人，顶多是身体素质比较强而已，威胁可有可无。

　　心中不禁疑惑道：“难道他还有特殊手段？”

　　一时间整个房间陷入了寂静。

　　现在三方势力互相牵制，陷入了诡异的平衡。

　　疫医担心晨曦给他来一个咸鱼模式，只能时刻提防。

　　威斯克担心疫医不顾一切的杀他，他早知道疫医想要拿他做实验了，只是一直没机会下手，这个机会他绝对不会放过的，而且这个实验室不是很大，当丧尸堆满实验室的时候速度再快也发挥不出来。

　　晨曦则担心威斯克突然出手，毕竟他的速度太快了以人类之躯很难反应过来。

　　疫医站在大门处的位置，虽然大门紧闭，只有威斯克有权限让白皇后打开门禁。

　　但是疫医一点也不着急，只要坚持一会，等待丧尸大军杀入，即使是钢铁门也挡不住丧尸大军的冲击，到时候所有人都会成为疫医的实验体。

　　忽然一旁的屏幕抖动几下。

　　数道白皇后的身影出现在周围的显示器上。

　　对着威斯克说道：“先生，基地内的丧尸正在冲击实验室的大门，预计5分钟后突破大门。”

　　“哈哈！你们死定了，九尾狐！”疫医大笑道：“我猜你的装备一定没有带够，不然你早动手了。”

　　话虽然这么说，但是疫医的手却没有丝毫松懈，继续遮挡着晨曦的视线。

　　威斯克嘴角微微翘起，道：“咱们联手吧！我给你创造机会，你杀了他，我把这个基地给你。”

　　“不可能！”晨曦冷笑道：“按照保护伞的习惯，这个基地下必定有炸弹，你先让白皇后解除了炸弹并自己我关闭了再说。”

　　“好！”威斯克一口答应了下来。

　　“但是还有一件事要做，白皇后，启动激光通道。”

　　刹那间，通道的墙壁翻动，一个个小型激光炮出现，互相连接形成一道激光网。

　　无论来多少丧尸皆被轻易的切成碎肉，毫无抵抗力可言。

　　“关闭基地的地下炸弹！”

　　白皇后波动了几下，冷冷的说道：“已关闭！”

　　“等一下！”晨曦阻拦道：“应该是关闭基地所有炸弹！”

　　威斯克赞赏的看了一眼晨曦，他说的没错，这个实验室脚下还有一颗炸弹，是专门用来防备疫医的，不过也无所谓，炸弹还可以手动开启。

　　“按他说的做！”

　　“炸弹以关闭！”

　　威斯克说道：“白皇后，你也休息一段时间吧！”

　　“我若被关闭的话会无法约束冷藏库的生物，他们会在30十分钟后破开冷藏库。”

　　威斯克对晨曦解释道：“你看到的生物都是残次品，正真的武器被关在地下，如果放出来的话你、我都逃不掉，他们可没有被任何人控制。”

　　晨曦恍然大悟，难怪一路上看到的丧尸都有疫医的痕迹，因为那根本不是保护伞创造出来了，保护伞的怪物都在地下被关着。

　　然后晨曦冷淡道：“关闭白皇后，这是你和我合作的前提。”

　　威斯克脸色有些阴沉的说道：“白皇后，输入指令1873426YDGJ。”

　　“验证码输入正确，正在关闭中！”

　　不一会白皇后的身影闪烁几下，消失在了屏幕内。

　　“好了，现在可以合作了吧！”威斯克道：“外面的激光最多持续10分钟，过了十分钟丧尸可就进来了，现在咱两是同一战线上的人了。”

　　晨曦点点头，从腰间解下一颗手榴弹握在手中道：“我有两颗特殊制造的烟雾弹，只要让疫医碰触到烟雾，他必死无疑，你必须给我创造机会。”

　　“那怎么保证你没有骗我！”

　　晨曦笑道：“你可以选择相信，或者不相信，你身体的价值绝对比我的大！”

　　威斯克也没有提出索要一颗手雷的要求，只要是个正常人都不会给，而且谁能保证手雷是如他所说的样子呢！

　　“好！”

　　面对这两人光明正大的商量对付自己的办法，疫医表示很不屑！

　　这两都不是什么好货色，鬼能相信他们会合作。

　　但是以防万一，疫医还是稍稍的挪了一下位置。

　　就在此刻，威斯克动了！

　　身形若闪电，不过他的目标不是疫医，而是晨曦。
第二百四十三章 心思各异
　　威斯克超高的移动速度超越了晨曦的感知。

　　当晨曦察觉到不对，下意识的想要转身时，已经晚了。

　　晨曦只感觉背部一痛，一股巨力传来，身体不由自主的腾空而起，飞向疫医。

　　一道黑影超越了还在腾飞中的晨曦。

　　是威斯克！

　　他来到疫医面前，挥手将疫医手中的两具尸体推开。

　　随后威斯克的身影再次出现在手术台边，手中则多了一个烟雾弹的拉环。

　　飞在空中的晨曦根本无法借力，只能眼睁睁的看着自己和疫医撞了一个满怀。

　　就在手指刚刚碰触到疫医身体的一瞬间，晨曦闭上了眼睛，停止了呼吸，四肢无力的垂下。

　　而疫医也清楚自己的能力，在它看来，晨曦已经死了，最大的威胁已经没有了，摩拳擦掌的看向威斯克。

　　当看到威斯克手中的拉环时，疫医瞳孔猛然紧缩，扭头看向躺在地上的晨曦。

　　之见一股白色的烟雾从晨曦腰部的烟雾弹中喷出，片刻间将疫医笼罩其中。

　　威斯克站在烟雾旁皱着眉，思索着倒地要不要蹭着烟雾的期间冲出实验室。

　　很快又打消了这个想法，虽然现在看起来是个正常的烟雾弹，但看疫医那忌惮的模样不像是作假，那说明烟雾弹真的是克制他的东西，这个世界上也有很多东西能破掉他的不死之身，比如纳米虫。所以还是不要轻举妄动为好。

　　威斯克耐着性子等待了1分钟，才开口说道：“白皇后，打开通风系统。”

　　让人震惊的一幕出现了，白皇后的身影竟然出现在了四周的屏幕上，淡淡道：“通风系统已运行。”

　　原来白皇后并没有被关闭，威斯克说的那串口令实际上是让白皇后自行隐蔽的口令，作为人工智能的白皇后自然知道怎么配合威斯克当即沉寂了下去，等待威斯克的再次唤醒。

　　而且白皇后是威斯克唯一控制基地的手段，当然不可能自断臂膀，所做的一切都是为了让疫医和晨曦放下戒心。

　　片刻后，烟雾排放完毕。

　　疫医瘫坐在墙边。

　　没有昏迷，也没有受伤，只是整个人看起来像是吸了大麻一般，被严重致幻。

　　“不.....要....打....扰....我！”疫医懒散的说道：“让....我.....躺....一....会！”

　　威斯克：!!!∑(?Д?ノ)ノ

　　效果这么显著吗？

　　威斯克冷笑道：“他果然还是骗了我，根本就没有什么伤害！只是炸出来了一条咸鱼而已。”

　　“没......错!”

　　威斯克拿起旁边的一个水杯砸到疫医的头上。

　　“别装了，你骗不了我！”

　　可疫医还是那副样子，完全没有反抗的心思，继续躺尸。

　　难道是真的？威克斯心中有些疑惑。

　　但眼皮疯狂跳动，总觉得有不好的事情要发生。

　　“白皇后！分析一下刚才的烟雾，那是什么？”

　　白皇后很快回答道：“90%的概率为正常烟雾弹，无其他作用。”

　　“什么？”威斯克瞪大眼睛，暗道：“上当了！”

　　身体爆退，远离疫医。

　　原来疫医发现这烟雾并不是薰衣草类型的，当即来了一场将计就计，但没想到还是被识破了。

　　不过无所谓了。

　　疫医嘴角微微翘起，心念一动！

　　一双有力的双手死死的抓住威斯克的脚裸，让他无法移动。

　　威斯克眼角的余光也看清了那双手的主人，正是之前躺在手术台上的人，现在他已经成丧尸了。

　　疫医突然暴起，一个冲刺来到威斯克面前。

　　在威斯克那震惊的目光中一拳打穿了他的胸膛。

　　刹那间血肉横飞，疫医残忍的扭断威斯克的各个关节，将他的身体揉成一个球放到一旁的容器里。

　　这下哪怕威斯克的恢复能力再强也没有恢复的空间可以使用。

　　疫医随手将承载着威斯克的容器放到一边，小心的保存好。

　　这是不可多的实验素材！必须妥善保管。

　　现在还不是做实验的时候，需要更多的瘟疫才能验证解药的可行性。

　　缩在墙角的人战战兢兢的问道：“我们可以走了吗？我已经举报过一个入侵者了。”

　　疫医有些不耐烦的挥挥手，这些克隆人早就被研究透了，闭着眼睛都能知道他们的身体是个什么情况，除了拿来改造外，一点价值都没有，现在有了新的人体，疫医才懒的管这群人的死活。

　　一群人欣喜若狂，连滚带爬的跑到门前把门敲开。

　　但迎接他们的是一众晃荡的丧尸，以及一场屠杀的盛宴。

　　疫医对此聪耳不闻，自顾自的将手术台清理完毕，这才准备去抬晨曦的尸体。

　　忽然发现晨曦竟然安然无恙的站在原地，满脸笑意的看着他。

　　疫医震惊道：“怎么可能！”

　　刚才确确实实碰到了晨曦的皮肤，怎么会没有作用呢？

　　来不及多想！

　　一颗紫色的手雷在疫医脚下炸开。

　　紫色的烟雾迅速将疫医笼罩其中。

　　只听到扑通一声，疫医浑身酸软无力的躺在地上，口中还呢喃道：“怎么可能！”

　　实际上这多亏了那件纳米战服，有这个战服就算直接和疫医有所接触也不会死亡。

　　晨曦正是凭借这一点骗过了疫医。

　　真正能对疫医造成影响的是那颗紫色的薰衣草手雷，而不是烟雾弹，晨曦早就料到威斯克是个不安分的主，当然不能透漏真正的杀器，手雷也被藏的很好，他们果然没有摸尸的习惯。

　　也幸好威斯克两分钟就清除了烟雾弹的浓烟，不然晨曦真的憋不住了，极有可能被熏晕过去，那就真的凉了。

　　现在晨曦才是最大的赢家。

　　晨曦快步走到疫医面前，道：“SCP-049，你被再次收容了！”

　　疫医点点头，气息悠长道：“O...O...O....K！”

　　“现在让所有SCP-049-2停止一切活动。”

　　“O...O....K！”

　　基地内的丧尸立刻停下了活动，呆呆的站在原地，疫医对他们的掌控是绝对性的，现在就算有人打它们也不会还手的。

　　晨曦这才松了一口气，有些疲惫的坐在一旁，没有了通讯器，现在就等地面的部队发现丧尸不动的时候自然会下来找他。

　　一道红色的光束在承载威斯克的容器上来回扫动。

　　白皇后的身影出现在房间内。

　　现在她有些疑惑了。

　　按照规定，如果基地内没有公司员工的话，人工智能有权决定这个基地的生死存亡。

　　但是有员工的话那人工智能就没有引爆基地的权限，现在威斯克到底算不算活着！

　　白皇后表示有些迷茫。
第二百四十四章 结束
　　晨曦瞟了一眼纠结的白皇后，实在是太累了，没有力气理会她。

　　只要威斯克不死，这个基地就不会被毁掉，那就这样躺着吧！

　　晨曦轻轻的按了按胸部，感觉传来阵阵疼痛，胸口处还留着一个大脚印，那是疫医踩出来的。

　　伸手敲了敲威斯克！

　　之见容器内肌肉涌动，肉芽不断的增加却无法进一步生长。

　　半响才漏出了威斯克的脸庞。

　　满脸恨意的大喊道：“......”

　　晨曦张了张手，表示啥也听不见！

　　此时地面也接到了消息。

　　有人汇报道：“主管！下面的丧尸停止了所有活动！”

　　“你确定？”

　　安全人员点点头道：“我确定，我攻击他们也没有还手。”

　　二号恍然大悟道：“看来是SCP-049已经被制服了，所以SCP-049-2全部禁止不动，队长成功了！”

　　“命令拆弹专家、侦查人员和生化人员先行前往基地内部查看情况。”查德·克劳馥伯爵指挥道：“剩下的人多个点位寻找入口，逐步清理内推进，不得留存任何病毒。”

　　“是！”

　　查德·克劳馥伯爵看向二号笑道：“你们稍作休息，等一会我就让人把晨曦带回来！”

　　“不用了，我们沿着痕迹去找速度会快很多，我先去看看情况，顺便把SCP-049带回来，不然不放心。”

　　“好！”

　　二号带着一队员再次进入保护伞的基地。

　　顺着战斗的痕迹，没多久便来到了疫医所在的实验室。

　　无数丧尸目光呆滞的站在实验室的大门外。

　　通道满是血肉泥浆，让人看则变色，闻之作呕。

　　众人不顾的许多，随手清理了丧尸，快步跑入实验室。

　　之见晨曦正在有一句没一句的和疫医聊着天。

　　“队长？”

　　晨曦连忙指着疫医道：“来的正好，快给他再来一下！”

　　二号当即取出一把薰衣草塞到疫医的鼻孔里，疫医也很干脆的歪过头眯着眼睡觉。

　　医疗队上前检查了一下晨曦的状况，道：“左肋断裂一根，并无大碍。”

　　“行了，扶我起来。”晨曦说道：“二号你留下来指挥，那瓶里装的是威斯克，等白皇后被关闭后再带走威斯克，不然可能有意外发生。”

　　“是。”

　　“行了，我先回去了，至于他们....”晨曦叹了口气说道：“能找到的话就带回来吧！”

　　二号点了点头。

　　很清楚晨曦说的他们是谁。

　　但这注定是妄想，二号本身就是顺着战斗痕迹找来的，一路上都没怎么看见有尸体留下，要不是被丧尸吃完了，要不就是已经成为了碎肉，无法分辨，而他们的墓碑也注定会成为空的，也许会放一件他们的衣服吧！

　　......

　　“指挥官，30分钟前SCP-049代号：疫医的收容物已经被再次被收容，本次行动突击了保护伞的地下基地，捉住了保护伞的唯一在逃人员，威斯克，全盘接收了保护伞的南极资产，这是九尾狐机动特遣队的行动日志，请过目。”红后道。

　　王岳并没有看红后投影出的资料，直接问道：“嗯！干的不错，有什么遗留问题吗？”

　　“查德·克劳馥伯爵发现基地下存在大量的生化武器，询问您是否要进行销毁！以及这个基地指挥官打算怎么处置？”

　　“全部销毁，只留下病毒原液。至于这个基地...”王岳轻笑一声道：“剩下的他南极主管就可以做主了。”

　　“收到！”

　　“对了，让斯塔克进来吧！”

　　王岳话音刚落，托尼斯塔克就推门而入。

　　显然是在门外等了有一会了。

　　托尼一脸抱怨道：“你范儿真大，硬是让我等了5分钟！我汉堡都吃了两个了。”

　　王岳则平静道：“有什么事吗？”

　　“我想知道杀死我父母的是不是冬兵！”托尼直勾勾的盯着王岳问道。

　　王岳点点头：“没错，是他！但是重要吗？”

　　托尼的胸膛剧烈起伏，眼底浮现怒气，又带有些落寞的说道：“我以为我和史蒂夫是朋友，他.....他却在保护杀死我父母的凶手。”

　　“所以呢？你和他闹掰了？”王岳一挑眉问道。

　　托尼点点头又摇摇头，道：“还没有，但是也差不多了，史蒂夫带着冬兵逃了，但有人给我发了他们的位置并且告诉了我全部事情，现在联盟因为条约的原因已经分裂了。”

　　看来因为使用收容物见过一次托尼的父母，所以托尼对冬兵的敌意不是很大，现在只是不知道该怎么和史蒂夫相处才好。

　　托尼、史蒂夫和冬兵三个人的感情确实相当的好，说不定托尼是生气史蒂夫外面有狗了呢！

　　王岳心头闪过一丝思绪，道：“你父母的死需不需要原谅应该由你父母做主，你可以去问问他们？”

　　托尼敲了敲胸前的小型反应堆道：“我现在已经没有什么能在和那个收容物交易了。”

　　“我可以给你提供。不过...”王岳话音一转道：“我要纳米技术以及皮姆粒子。”

　　“这...”

　　王岳一伸手打断托尼的话道：“我知道你要说什么，你自己想办法，你可以走了。”

　　托尼脸色一怔，缓缓走出办公室，暗自皱眉道：“我没有皮姆粒子的技术，有点难搞，那老头好像和我家的老头有些过节，难搞啊！最多买一些吧！”

　　王岳也并不关心托尼用什么办法得到皮姆粒子，只要托尼去，红右手机动特遣队自然会暗中跟踪想办法得到皮姆粒子的技术。

　　基金会想要买皮姆粒子的技术，但是汉克皮姆博士死活不肯卖，就算是给他透漏出基金会的存在也不愿意卖，实属难搞。

　　一管皮姆粒子价格高达十多亿美金，基金会实在是没有办法了，只能抢了。

　　王岳看向脑海中的面板。

　　王岳

　　收容点：53800点

　　看守点：535000点

　　（新任务）传送门：接收SCP-409“晶蔓”剩余时间348:06:34。

　　（新任务）传送门：接收SCP-1013“蜥鸡兽”剩余时间19：03:59。

　　（新任务）传送门：接收SCP-073“该隐”剩余时间658：00：40。

　　注：愿意配合（无法抗拒）基金会传送的收容物将以传送门形势传输，拥有自主意识以及行动能力的收容物将继续以传送方式降临，防止出现因为传送导致基金会出现重大伤亡。

　　王岳摸了摸鼻尖，心道：是时候该壮大了！
第二百四十五章 秘密会议
　　“兑换机动特遣队Nu-7（“HammerDown”-落锤）和机动特遣队Gamma-5（“RedHerrings”-红鲱鱼）”

　　机动特遣队Gamma-5（“RedHerrings”-红鲱鱼）

　　特遣队任务：机动特遣队Gamma-5擅长阻止异常事件或现象的知识传播，这一般是在在初次压制效应被证明无效或不足后或此类知识的公众认知已经达到危险水平的例子中。这包括研究和部署实验性记忆消除和记忆制造程序。

　　机动特遣队Nu-7（“HammerDown”-落锤）

　　特遣队任务：武装机动特遣队Nu-7是一个营级规模的特遣队，拥有三个由特种步兵组成的连级分队，一个轻装甲车辆连，一个坦克排，一个直升机中队，一个化学-生物-辐射-核能（CBRN）排，一个战斗工兵排，一个核武器专家（NWS）小组，以及额外的战斗专家和支援人员。AMTFNu-7主要驻扎在ArmdBio-ContainmentArea-14，主要负责应对在怀疑发生site级收容失效，敌方渗透，或其他类似灾害事件的情况下，与主要基金会设施失去联络时的事故。

　　脑海中的数字一阵跳动，不一会变成了三位数。

　　这时（人工智能）猹投射出地图说道：“指挥官，收到两个请求接入基地信息的消息。”

　　“接进来！”

　　下一秒人员名单出现在面前。

　　机动特遣队Nu-7（“HammerDown”-落锤）主管蒋绍忠，人员数量2000人。

　　机动特遣队Gamma-5（“RedHerrings”-红鲱鱼）主管鸿宇明，人员数量1700人。

　　“来了啊！”王岳说道：“让落锤机动特遣队回堡垒基地驻扎待命，红鲱鱼机动特遣队直接去执行任务。”

　　“是。”

　　红鲱鱼机动特遣队主要是消除一些认知影响，收容异常以及全球大范围的记忆消除都是红鲱鱼机动特遣队的拿手绝活。

　　有这两支机动特遣队在，基金会的实力又上升一个台阶，从此再也不用担心拥有大范围影响力的收容物作乱了。

　　“指挥官，该死的联邦探员机动特遣队在德国慕尼黑市发现情况，一名人员鼓动上万名平民组建成军队冲击了当地电视台，在电视上发表了演讲，半个城市的平民陷入狂热并共同成立了新**组织，组织还在疯狂扩大，探员怀疑那是异常所导致的现象，但是周围民众过多，无法侦探到具体情况，申请机动特遣队前去调查。”

　　“是什么异常，有分析结果吗？”王岳问道。

　　“没有，不过看样子和曾经的**组织极为相似。”

　　“**？”王岳摸了摸下巴，道：“现在哪支机动特遣队在慕尼黑市附近？”

　　红后立刻回道：“红鲱鱼机动特遣队就在德国境内！”

　　“这么巧，那就让红鲱鱼机动特遣队去试试手吧！”

　　德国慕尼黑市...

　　整座城市依旧繁华，似乎和之前没有任何区别。

　　但是各个地方都已经升起了**曾经的标志，卍字旗。

　　来往的平民胳膊上也佩戴了卍字旗的标志。

　　城市中心的大屏幕上不断重复播放着一个军人的激情演讲。

　　若仔细对比可以发现这个演讲的人与曾经的希特勒有几分相似。

　　慕尼黑市的郊区，一个隐蔽的地下房间内一场秘密会议正在进行。

　　“一群白痴，居然现在都还没用探查清除情况！”亚历山大皮尔斯一拍桌子愤怒道：“你们的人怎么样了？有情报吗？”

　　“没用任何消息！”泽莫男爵（九头蛇高层）回答道。

　　“你们果然都是一群废物！”

　　泽莫皱起眉头，看向亚历山大皮尔斯的眼神透漏出许些不善。

　　泽莫男爵与亚历山大皮尔斯同为九头蛇的高层，但是亚力山大皮尔斯几乎腐蚀了整个神盾局已经世界安全理事会，势力自然比泽莫男爵的大许多，说话也足够硬气。

　　九头蛇内各个高层恩怨颇深，都想吞并他人的势力壮大自己，平时也不怎么来往，几乎能能坑队友一把就坑一把，尤其是亚历山大皮尔斯，借着神盾局的皮疯狂占据其他九头蛇高层的地盘，恩怨已经达到无法化解的地步。

　　泽莫男爵眼皮一台，嘲笑道：“你不也什么都没有查到吗！还是说你查到了不愿意说出来。”

　　亚力山大皮尔斯冷很一声不予理会，他当然查到了一些，但是人员传回信息后就呼叫了大部队前来，然后整个部队都没有了消息，现在想来凶多吉少了。

　　亚历山大皮尔斯的思绪飞快转动，这个灾不能让他一个人来承受，目光扫到了主位上的人，斯特拉男爵。

　　“咳咳！”

　　斯特拉男爵轻轻的敲了下桌子，道：“别吵了，叫你们过来是为了确定一下以后九头蛇的方针的，现在德国**复出，而且他们的首领和曾经的希特雷大人极其相似，所以....”

　　斯特拉男爵的目光扫视一圈，沉声道：“我怀疑首脑没死！”

　　“什么？”

　　“不可能！”

　　众人大惊失色！

　　斯特拉男爵这番言论实在是匪夷所思，假若首脑还未死的话那九头蛇该如何抉择。

　　臣服是不可能臣服的！

　　大家都是一路打到这个位置的，谁能容忍头顶上突然来一个人。

　　几人对视一眼，也下定了决心。

　　不管他是不是希特勒，他都死定了！

　　亚历山大皮尔斯质问道“你怎么能确定他就是希特勒！”

　　斯特拉男爵猛的抬头盯住亚历山大皮尔斯，脸色有些难看。

　　他可是红骷髅之后九头蛇最高的领导人，要不是因为他死过一次导致九头蛇分裂的话，亚历山大皮尔斯哪敢和他这么说话。

　　现在亚历山大皮尔斯的势力隐隐有所盖过斯特拉男爵的势力，不同往日了。

　　“我就是无法确定才叫你们来的！所以，你们的决定呢！”

　　这时敲门声响起。

　　斯特拉男爵皱起眉头，很快又舒展开来，若是没有重大事情手下是不会这么莽撞的。

　　“进！”

　　一名副手走了进来道：“大人，发现SCP基金会的大批部队赶到慕尼黑市附近！”

　　“哦！”

　　斯特拉男爵眯起眼睛，多次探查也有所了解基金会的作风。

　　不是异常事件基金会基本上不会管的。

　　这么说这次被认为是异常了。

　　几人心中冒出一个相同的想法。

　　坐山观虎斗！
第二百四十六章 接触德军
　　天空中一阵轰鸣声。

　　数架鱼鹰运输机飞往慕尼黑市的各个地区。

　　驾驶员感叹道：“这次可是少有的大手笔啊！整支红鲱鱼机动特遣队一起出动收容的次数可不多啊！”

　　“不出意外的话就这一次机会！是时候让收容物体验一下什么叫绝望了！”副驾驶笑道。

　　“别得意忘形了。”队员小心翼翼的看了眼后面的鸿宇明道：“小心挨批！”

　　闻言几人缩了缩头悄悄的看了一眼鸿宇明发现队长没有注意到他们才松了一口气，主管可是一个非常严谨的人。

　　鸿宇明在空中仔细观察着这座城市。

　　能清楚的看到街道上人潮涌动，都在向市中心聚集，城市周边一圈的武装平民铸起高墙正在与德军对峙，甚至还能看到警察的身影。

　　德军已经先一步来到慕尼黑市并进行了封锁，但不敢轻举妄动。

　　忽然鱼鹰运输机的火控雷达警报响起。

　　驾驶员大喊道：“主管，我们被导弹锁定了，看样子是德军的人。”

　　两架战斗机飞至鱼鹰运输机旁，挟持住运输机并通知道：“请到前方降落，否则将发生导弹！”

　　鸿宇明早就预见了这一幕，要是德军不防备这股莫名的势力那才有古怪呢，淡淡道：“降落！”

　　片刻后运输机被夹在中间，迫降至德军的防线前。

　　和守军简单的交谈后，鸿宇明带着两名队员走入临时指挥中心。

　　为首一人是一名年岁颇高的德军上将。

　　花白的头发，却神采奕奕，整个人打扮得一丝不苟，看样子是一位颇为严谨的人。

　　“你们就是联合国特殊办事局？”科尔上将问道。

　　鸿宇明点点头，开门见山道：“相信之前有人联系过你了，现在我需要你们配合。”

　　科尔上将疑狐的打量了一下鸿宇明，道：“我怎么没听说过这个部门？”

　　这到不是科尔上将倚老卖老，到了上将这个层次的人，他不会轻视任何一个人，但是本国的事情让他人出手这才是最让他不爽的。

　　鸿宇明拿出一个电话拨通号码小声的说了几句，随后笑着站在原地。

　　就在科尔上将疑惑之际，一名传令兵跑来道：“将军，首相的电话。”

　　科尔上将一把接过，面色严肃道：“首相，现在我已经包围了慕尼黑市，有什么吩咐吗？”

　　“这次行动交给鸿宇明同志指挥，你负责配合！”

　　“可是...”科尔上将刚开了一个口就被首相无情打断。

　　“我不想重复第二次，他们是专业的。”

　　“是！”

　　科尔上将满脸阴沉的挂断电话，冷声说道：“跟我来！”

　　两人来到城市地图前。

　　“虽然我不知道你们到底是什么部门，但是既然你们要去送死那就无所谓了。”

　　鸿宇明笑道：“不牢将军操心了，我需要城市布防图，管道图以及电力图纸，还请将军给我介绍一下现在的情况。”

　　科尔上将也没有选择为难鸿宇明，毕竟这种关头自然能分得清轻重缓急，指着地图介绍道：“我的军队已经包围了慕尼黑市，现在至少有十三处地带在被平民冲击，三个营的人都进去了，但是除了开始的一点枪声外没有了任何动静。也就是说他们缴获了我们的武器，那些都是一些重武器，包括坦克，肩扛式地对空导弹！”

　　说到这科尔上将看了一眼鸿宇明，发现对方居然没有任何惊讶之色，心中有些拿捏不定。

　　难道他真的有把握？？

　　“有抓到内部的平民吗？我想接触一下。”鸿宇明道。

　　“有很多，右边是俘虏营，你自行前去吧！”

　　鸿宇明来到俘虏营，不着痕迹的撇了一眼手表，随后又若无其事的挑了一个囚犯走进去。

　　无数平民被困其中，可能有**的人，也可能没有，德军一时无法分别，只能一同关押起来。

　　走在道路上，鸿宇明如同抱怨一般冷声道：“该死的联邦特工！唉！”

　　手表微微一震指向了一个房间。

　　鸿宇明左右看了看，发现自己已经处于警卫的视线盲区。

　　“内部是什么情况？”

　　躺在床上的一名人员精神一震，在狱友疑惑的眼光中起身来到鸿宇明面前。

　　轻声道：“收容物，无法判定等级，人形态，有蛊惑他人的能力，可以通过面对面以及视频的方式传播，不能直视超过一分钟。”

　　“地点！”

　　“市中心的电视台大楼，德国电视台是录播制，他们在没有允许的情况下只能控制市内的电视台，至于网上有红后配合进行信息封锁，他们无法入侵网络，现在他们想要直接建设一个可以入侵卫星的基站，以此来在全世界实现转播。”

　　鸿宇明疑惑道：“目标！”

　　穿着囚服的人员咬牙道：“希特勒！”

　　鸿宇明皱起眉头：“你是怎么逃出来的！”

　　面对一个能够控制他人心智的收容物，鸿宇明有理由相信外围成员可能被控制，从而给出错误的信息。

　　“我是边缘地区的警员，当时发现不对的时候暗中收集信息后从下水道离开的城市，正好撞上了德军。”外围成员指了指狱友道：“他们都是被影响的人，已经把自身当做**的一员了，可以说是悍不畏死。”

　　鸿宇明点点头，拿出记忆消除器对着囚房按下按钮。

　　同时仔细观察了一下外围成员以及另外几人的反应。

　　之见片刻后几人茫然的起身，慌张的大喊着，要求警卫放他们离开！完全忘记了**以及收容物的相关信息。

　　没有发现异常后才离开此地。

　　“布置的如何了？”鸿宇明对身边的队员问道。

　　“十六个点位的装置已经部署完成，覆盖整座慕尼黑市，随时可以启动。”

　　“等我口令！”鸿宇明点点头，道：“所有被影响的人员皆为普通人，全部采用麻醉弹，特殊情况下允许使用杀伤性武器，C级记忆消除可以避免收容物对人类的影响，异常传导主要依靠视频以及音频，不确定是否还有其他异常性质，本次行动禁看禁听，三分钟时间准备行动。”

　　看到鸿宇明也在佩戴装备，队员惊讶道：“主管，你也要去？你已经很久没有和收容物交过手了。”
第二百四十七章 火速冲击
　　“当然要去！”鸿宇明道：“我要见识一下这个世界的异常与原世界异常有什么不同。”

　　“那.....好吧！”

　　队员还想开口，却被鸿宇明一个严厉的眼神制止，顿时不敢多说什么，默默的多拿了几颗手雷。

　　由于本次行动人员不宜太多，鸿宇明只准备带了5名队员进入实施速攻计划，剩下的人员将在万米高空进行协助，需要的话随时可以空降支援。

　　三分钟后人员再次聚集在鸿宇明面前。

　　每个人都佩戴了红鲱鱼机动特遣队的专属设备。

　　动态传息头盔，外表上看上去与英雄联盟里的剑圣差不多，有些难看，却很实用。

　　头盔可以捕捉各种信息数据、信号、次声波以及一切不可见光，同时所有数据都会由摄像头转移到头盔内进行二次转播，这样的话可以克制很多不能直视的收容物。

　　鸿宇明一挥手，道：“出发！”

　　不能直接冲入城市，由下水道辗转至城市中心，摸入电视台大楼中。

　　德国的下水道极其宽大，甚至能放下一辆轿车在内通行。

　　六人穿梭其中，隐约可以听到地面上传来那鼓舞人心的宣战口号。

　　忽然众人头顶上的地面一阵颤动。

　　宏亮脚步声响起，由远到近。

　　鸿宇明拿出战术平板，高空中有摄像头时实传播着地面上的情况。

　　虽然被打了马赛克，但鸿宇明是何人！早就做到了眼中有码，心中无码的境界，丝毫不难看出地面上有一个方队走过。（马赛克指现行广为使用的一种图像（视频）处理手段，此手段将影像特定区域的色阶细节劣化并造成色块打乱的效果，因为这种模糊看上去有一个个的小格子组成，便形象的称这种画面为马赛克。其目的通常是使之无法辨认。）

　　整齐的步伐不比华夏阅兵差多少。

　　“继续前进！”

　　“主管，已经接近电视台大厦了，但是传输信号在减弱，再往前的话会没有信号的，看样子是有屏蔽装置。”

　　鸿宇明眉头一皱，问道：“你确定？按理说异常想要传递异常信号的话不可能使用信号屏蔽装置的。”

　　“也许他们是通过物理方法将信号用导线移动至屏蔽范围外在转播呢！”

　　“有理！”鸿宇明说道：“通知一组，二组三分钟后行动！”

　　“是！”

　　鸿宇明拿出通讯器对三组成员说道：“以我为坐标，顶部两米为底线准备启动记忆消除装置，范围为整座城市，时间为三分钟后。”

　　“三组收到！三分钟后开始记忆消除。”

　　三号队员再次拿出平板看了下地面上的情况，说道：“我们无法在电视大楼前的下水道口出来，那里有大批平民聚集，井口可能被踩死，需要在一条街道外的位置出来。”

　　“无妨，到时候受伤的平民直接送去康复一下就好！”

　　“是”

　　这时前面的通道闪烁出几道亮光。

　　几人迅速隐蔽。

　　二号放出一个小型侦查蜘蛛，悄悄的顺着一旁的污水爬到亮光处。

　　之见大约有二十人的样子，三三两两的聚集在一起喝酒，他们头顶上的井口直通电视大厦的正大门。

　　也不知道是哪个小天才的办法，居然能相出在下水道喝酒的。

　　几人都是平民，每人都有一把标配的警局制式枪支。

　　看样子可能是慕尼黑市的警察被派来守下水道。

　　小队的几人互相看了看，比划道：一群乌合之众！

　　鸿宇明掏出一个巴掌大小的银色圆盘！

　　G-2散弹雷，又被叫做天女散花弹！

　　银色圆盘被丢向警察，还未落地之时便吐出火舌！

　　六十发麻醉弹在1.5秒内发射一空。

　　红鲱鱼小队瞬间冲出补枪。

　　战斗转瞬即逝，二十余人躺在地上陷入昏迷。

　　此时红鲱鱼机动特遣队一组，二组，三组的成员也开始行动。

　　布置的记忆消除器装置齐齐运转，一道看不见的光波笼罩慕尼黑市。

　　无数平民目光呆滞的定在原地，三秒后浑身一哆嗦再次清洗过来。（大范围的记忆消除呆滞时间很短，不然的话一个城市记忆消除要出多少车祸呢！）

　　完全不理解自己为什么会穿着**的军服，出现在街道上。

　　城市电源被一组切断，大面积的停电瞬间引起居民恐慌，一时间乱像顿生，整座城市各个地区都出现打砸抢事件。

　　但现在所有信息传递基站都被基金会关闭，手机上一格信号都没有。

　　天空中降下十架运输机，在市中心的位置撒下大量麻醉药物。

　　四处奔跑的人群，不明所以大喊着：“有轰炸机！闪避！”

　　最终都倒在了街道上，陷入昏迷。

　　电视台大厦前的井口杀出六人小队，红色信号弹闪烁着射入高空。

　　一颗手雷将大门炸个粉碎。

　　鸿宇明飞身出去，抬手拿出记忆消除器疯狂按下按钮。

　　一时间刺眼的白光闪瞎了**人员的大脑，皆是呆呆的站在原地，不知所措。

　　队员几枪放倒在场的所有人，占据了一层。

　　空中的运输机看到了信号弹，投放出大量机械无人机，对大楼各个楼层进行扫描。

　　红外热源的画面出现在红鲱鱼小队的头盔上。

　　驾驶员汇报道：“顶楼有大量人员，有重武器。”

　　“进行干扰1分钟。”鸿宇明说道。

　　“收到！”

　　直升飞机降落到与大楼平齐的高度。

　　驾驶员对着楼内慌张的人员狞笑一声，按下攻击按钮。

　　侧翼弹出两个类似雷达状的物体。

　　一阵庞大的音波爆出，直升飞机都被这股冲击晃的摇摆几下。

　　刹那间电视台大楼的玻璃全部爆裂。

　　刚刚拿起枪的人员瞬间吐血趴在地上一动不动。

　　这时红鲱鱼小队已经杀了上来。

　　楼内的人其实都是一些平民，就算他们有枪也难以抵挡红鲱鱼这种特种兵。

　　更何况鸿宇明他们根本不恋战，一路冲击到顶层。

　　鸿宇明低头看了看躺在地上的人员。

　　是希特勒没错了！

　　只是为何感觉如此怪异！

　　也没有看到任何值得怀疑的收容物！

　　“难道是希特勒本人？”

　　鸿宇明犹豫了一下，用一根笔捅了捅希特勒的脸庞。

　　出乎意料的是居然捅掉了一层假皮！

　　“不好！”

　　一枚导弹飞向外面的直升机。
第二百四十八章 次声波武器
　　飞行员的余光扫到了这即将袭来的导弹。

　　紧急拉动直升机，险而又险做出一个机动。

　　导弹几乎是插着机身飞过，由于距离太近导弹没有时间转向，径直轰炸在了电视台大厦上。

　　冲击波炸碎了直升飞机的玻璃，爆炸的威力几乎让飞行员陷入昏厥。

　　无数高速弹射的碎片瞬间插入飞行员的身体，强烈的剧痛也让飞行员稍稍清醒过来。

　　打开诱导弹，强忍着身体上的剧痛紧急爬升至三千米高空才脱离危险范围，将直升飞机交给其他队员后才昏了过去。

　　鸿宇明几人也受到了波及。

　　也幸亏隐蔽及时，只是受到了冲击，躲开了那些碎片。

　　但大脑也是昏昏沉沉的，并不好受。

　　战术头盔上响起警报声，投射出地面上的画面。

　　无数身穿军服的人从各个地方杀出围攻电视台大楼。

　　鸿宇明从窗口瞟了一眼。

　　发现那正是先前进入慕尼黑市的德军。

　　他们没有死，只不过现在成了**的一员。

　　鸿宇明眼中漏出许些凝重。

　　这可是德军的正规军！人数众多，直面交锋那就是在找死。

　　但是之前他们藏在了什么地方？为什么记忆消除对他们没有效果呢！

　　还未等鸿宇明想清楚时，德军已经冲进了大楼。

　　要不了几分钟就会杀上顶楼。

　　“主管，他们快上来了！”

　　队员赶忙换上实弹跑到楼梯处堵截。

　　但现在的德军几乎悍不畏死，几人用防弹衣做了一个简单的盾牌，顶着枪火向楼上冲击。

　　很显然德军的目的是活捉红鲱鱼小队。

　　二号拉开手雷丢下。

　　整个楼梯为只一震，尘埃飞扬。

　　手雷爆炸的弹片瞬间清理了一片德军。

　　然而效果不是很大，后续德军踩着前面的尸体，继续举着防弹衣冲击。

　　小队的火力也只是能稍稍延迟一下德军前进的脚步，冲上来只是时间问题。

　　“有内鬼！”鸿宇明说道。

　　只有有人告密异常，才会有准备的面对基金会的突袭，很有可能是慕尼黑市的外围成员被异常影响叛变了基金会。

　　鸿宇明冷静的说道：“通讯频道转为4399频道，申请空中支援进行次声波大范围攻击。一组从下水道进入，从地下控制全市。”

　　“四组收到！”

　　“次声波倒计时！”

　　“3”

　　“2”

　　“1”

　　悬停在高空的鱼鹰运输机抛下了一枚银白色的柱状物体。

　　直直的插入地面，还撞死了一个倒霉鬼，血肉飞溅。

　　旁边的德军还不明白这是什么？还以为是导弹，一群人“哗”的一下集体散开。

　　但装置已经启动。

　　一股人类听不到的次声波发出。

　　刹那间五百米范围内的所有人五官齐齐流血不止，只感觉浑身剧痛无比，五脏六腑仿佛都发生了位移。

　　五百米外的人也顿感头晕恶心，阵阵反胃，无力再战。

　　五十米范围内的人直接器官衰竭而死，没有了任何抢救的需要。

　　至于原本躺在地上的无辜平民，再一次受到了严重的伤害，不过就算没有次声波的攻击，他们也被德军踩的差不多了。

　　原本激烈的枪声戛然而止。

　　大楼内的所有德军或抱头或倒地，没有了再战之力。

　　红鲱鱼小队即使是经历过专门的应对次声波训练也承受不住这种攻击。

　　他们也在五百米的范围内，只不过顶层离地有二百四十米，次声波并不致命。

　　但伤害也不低，这是一个杀敌一千自损八百的武器。

　　不得不说次声波武器很有效，一枚便清理了一大半的德军，剩下的德军也是躲在五百米外不敢轻易踏入，只能占据各个高楼放冷枪。

　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

　　次声波攻击在三十秒后自动关闭。

　　五百米的范围已经没有一个人能站起来的了。

　　红鲱鱼小队也是各个五官流血，头昏脑涨。

　　鸿宇明赶忙拿出一管药剂给自己注射进去，顿时感觉舒服了很多。

　　这是强化内脏的药剂，一小时内心脏会跳动更快，增加供血频率，可以有效的消除次声波的负面影响。

　　每个人的剂量都根据其身体素质配置的不同剂量，不能乱用。

　　一个小时后若是得不到救治，心脏会因跳动过快爆裂而死，那时候需要注射另一种药剂来减缓心脏跳动的速度，但也会陷入休克，本次行动必须在一小时内完结。

　　鸿宇明帮助其他队员注射完药剂。

　　擦了擦鲜血，鸿宇明说道：“记忆消除没有清除掉德军的记忆，那说明他们不在记忆清除的标高数据范围内，而是在地下，慕尼黑市的下水道位于城市地下二十五米的位置，他们很有可能在下水道或者更深的位置，一组已经进入下水道开始寻找了，这里哪还有比下水道更深的位置。”

　　二号打开个人终端开始查询。

　　片刻后说道：“找到了，二百米外有一个前德军废弃基地的入口，这个基地在一年前转手到了一个富翁手里并且被改造成了末世生存基地，还开过展览馆，但是两个月前富翁消失，再也没有露过面，还被质疑是不是死了。两公里范围内只有这一个，剩下的入口不在慕尼黑市内，剩下的都是在记忆消除的范围之内。”

　　“就去那里！行动。让二组成员在其他几个入口堵截。”

　　“是！”

　　现在五百米内的人都没有了什么战斗力，想要恢复至少要半天的时间足够杀出去了。

　　一行人拿出电梯升降装置，顺着揽绳降落至二层。

　　为什么不到一层呢？因为在小队进攻的时候电梯就被破坏了。

　　三根揽绳只要切断一根电梯就会锁死在那一层。

　　此时的一层已经是哀嚎不断。

　　无数德军躺在地上四处翻滚，口吐鲜血。

　　至于大厦外面已经是满地的尸体，他们离次声波最近，收到的影响也是最大的。

　　三十秒的攻击时间他们只坚持了十秒就全部死亡。

　　毫不理会这些人的生死。

　　鸿宇明走到大门处，顿时感觉到一股危机缠绕在心头。

　　下意识的向后跳了一步。

　　下一秒刚刚的位置闪过一道火光，一枚子弹穿透了刚才的位置，击中地上一位痛苦不堪的德军，帮他了结了生命。

　　“有狙击手！隐蔽！”
第二百四十九章 狠辣
　　鸿宇明心头计算着弹道的位置。

　　“九点钟方向，高度约十四米。”

　　三号摇了摇头，他刚刚看到了另一处有反光，沉声说道：“不止一个，咱们被狙击手包围了。”

　　这下鸿宇明的脸色有些难看。

　　被狙击手包围比被一千名德军包围更有威慑力。

　　每个狙击手就像是毒蛇一般，会静静的等待一击致命的机会。

　　从大厦大门到另对面的建筑物至少有二十米的距离。

　　这二十米的距离就是一个死亡地带，不可逾越。

　　“四组，我需要烟雾弹笼罩整条街区。”

　　“收到！准备低空投放。”

　　若是高空投放的话烟雾弹会在半空中炸开必须进行低空投放。

　　空中的的运输机降下一定高度，刚准备投放烟雾弹时。

　　各个楼顶上齐射出地对空导弹。

　　飞行员顾不得许多，按下投掷按钮，紧急开启诱导弹。（干扰弹、诱饵弹：红外型雷达型红外诱饵在燃烧的时候可以放出类似的红外热信号，诱使导弹不朝飞机攻击而追逐干扰弹，干扰弹发射出许多金属细丝形成假信号欺骗导弹。）

　　导弹轰击在诱导弹的弹幕上一一炸裂，但有一颗导弹从侧翼飞来躲开了诱导的攻击范围将运输机的机尾炸毁。

　　运输机燃烧着火焰在空中旋转着坠落下远方，轰然爆炸。

　　鸿宇明看了一眼运输机降落的位置，心中暗叹一声。

　　这个距离及时是飞行员跳伞也无法坚持到救援到来，只能希望他那里没有**的人马。

　　街道上烟雾弥漫。

　　但是由于投放的准头不够，只是封住了一侧道路的烟雾，另一侧依旧是阳光普照。

　　这个距离小队也冲不进烟雾，只能用烟雾作为掩护从烟雾外突围。

　　不过好消息是至少有一侧的狙击手看不见道路上的情况。

　　鸿宇明眼中闪过一丝狠色，厉声道：“用德军来做掩护，冲过去。”

　　所有队员心头一颤，随即认同了这个命令。

　　他们很清楚鸿宇明是一位可以为完成任务不择手段的人。

　　每个人在进入机动特遣队时都会面临一个考核。

　　曾经有考官对鸿宇明提出了一个问题。

　　列车驶来，杀人犯将五个孩子绑在列车正要经过的轨道上，另一个孩子绑在另一条轨道上，你有一次机会控制是否变道，如何做选择？

　　当时的鸿宇明毫不犹豫的选择杀死那个一个单独的孩子。

　　考官右问道：如果火车上满载乘客，而绑着一个孩子的轨道年久失修，撞上有一定概率造成脱轨呢？

　　就算如此鸿宇明都还是立即回答道：“那就撞上那绑着五个孩子的轨道，不能拿群众的生命来开玩笑。”

　　从此以后鸿宇明的冷酷与狠辣的名头响彻基金会。

　　而且由于红鲱鱼机动特遣队的特殊性质，接手的基本上都是信息传播类异常收容物，这种收容物蛊惑人心都只是基本手段，死在红鲱鱼机动特遣队手里的平民不在少数，正因为如此，红鲱鱼机动特遣队经常被道德伦理部约谈。

　　而且在执行这类任务中队员被异常影响的也不少，整个基金会的机动特遣队中，红鲱鱼机动特遣队绝对是杀死同袍最多的机动特遣队之一。

　　6人扛起半死不活的德军准备冲刺。

　　不是他们不想拿死人，而是死人都在外面够不到，只能选一些看起来快断气的带上，给他们多披上一层防弹衣，至于他们能不能活下来那就要看德军狙击手的准度了。

　　“行动！”

　　电视台大厦瞬间冲出六人，即使带着一个人也没有拖慢他们的脚步。

　　远处的狙击手根本不在乎那些德军的性命，疯狂的扣动着扳机。

　　用狙击枪当做AK的扫射，形成一张弹幕网。

　　子弹倾泻在人肉护盾上，将人肉护盾打的支离破碎。

　　狙击枪的子弹狭长，穿透力强大，子弹穿过了德军的防弹衣射入肉体，余势不减的射入鸿宇明体内。

　　另一侧的狙击手也扣动了扳机，有烟雾阻挡确实看不见鸿宇明等人，但是这不妨碍他们看到另一侧的狙击手射击啊！

　　瞄准烟雾乱射就好，总会有几个幸运儿遭殃的。

　　二十米的距离转瞬即逝。

　　待到冲进一个建筑物时6人的小队只剩下了5人。

　　三号不是很幸运，被一颗流弹打到了头颅当场死亡。

　　剩下的几人身体上也各有挂彩。

　　有时弹片在射入德军身体时会炸裂，几人都是被炸裂的弹片刮伤身体，问题不是很大。

　　鸿宇明丢掉手中的德军躯干，看向已经被鲜血染红的腹部。

　　一颗子弹插在腹部的位置，漏出了后半截橙黄色的弹尾。

　　也辛亏是子弹在穿透德军时动能大减，子弹没有炸裂，不然必死无疑。

　　鸿宇明咬牙取出子弹，让队员拿出一枚子弹倒出火药。

　　撒在伤口上点燃。

　　剧痛差点让鸿宇明大喊出声，但还是死死的咬住牙关，面色扭曲。

　　倒不是小队没有其他止血的方法。

　　而是这种火药燃烧伤口的办法可以以最短的时间止血，火焰会烧毁周边的神经，只要挺过了第一下后续行动基本上不会感觉到疼痛。

　　鸿宇明动了一下，发现伤口已经不再流血，顾不得绑扎伤口，继续指挥道：“二号四号，申请空中支援，对目标建筑物投放空对地导弹。通知附近一组的成员撤离该区域。”

　　“是！”

　　鸿宇明看着地图，目标地点离这里不远，是在一个大型商场地下，只要在穿过一条街就到了，思索着一会进入到了那个废弃的军事基地中该如何行动。

　　毕竟一个完整的基地战斗人员恐怕不少，基地必定是独立电源，还要小心突然出现的异常。

　　鸿宇明眯起眼睛，对待这种情况通常会使用毒气攻击。

　　这时空中支援已经到达。

　　天空一阵轰鸣，战斗机瞬间略过丢下了一颗导弹。

　　刹那间地动山摇，整个街区都为之一震。

　　原先的商场已经消失了一***漏出地下停车场。

　　三枚地对空导弹追向战斗机。

　　但战斗机只是做了一个机动便轻松穿过城市的大楼之见，甩掉导弹。

　　鸿宇明掏出一枚炸弹按在房间内的墙壁上。

　　打通了这面墙就到了商场。

　　“轰！”

　　墙壁倒塌，一阵尘土飞扬！

　　红鲱鱼小队与另一个埋伏在房间内的德军面面相觑。
第二百五十章 进入基地
　　鸿宇明呆了一下。

　　这么巧的吗？

　　刚好有一支德军在这栋楼的后面。

　　是早有埋伏还是巧合？

　　鸿宇明思绪飞转，但手上的动作一点也不慢。

　　记忆消除器的按钮按下。

　　一阵刺眼的白光闪过。

　　面前端着枪的德军集体楞在了原地。

　　目光呆滞，神情迷茫。

　　红鲱鱼小队收齐枪，一人一记手刀将面前的德军打昏。

　　四号查看了下德军的身体，道：“队长，他们都是军人，要不要清除掉。”

　　“不用管他们，继续前进。”

　　“是！”

　　又是一条二十米宽的街道，两边的汽车整齐的排放在路边。

　　街道的卍字旗随风飘扬。

　　鸿宇明看着街道对面的商场说道：“呼叫一组成员，你们看看能不能直接从下水道进入目标位置。”

　　“一组收到！正在前往目标地点，已打开视野共享。”

　　一名士兵的画面立刻出现在鸿宇明的眼前。

　　城市下水道确实有一条路直通商场，但是通道已经发生了塌方，队员根本过不去。

　　而且这地方还不能用炸弹进行二次疏通，不然很有可能再次造成塌方把所有人都埋在下面。

　　鸿宇明脸色有些阴沉，这条路行不通，无法直接清理附近德军，而其他地区的德军正在向这里聚集，要不了五分钟就会包围这里。

　　商场作为他们的大本营，一枚导弹无法解决所有人，现在还不知道有多少敌人在里面。

　　根据空中传来的热源成像图。

　　整个街区到处都是人，无法分清哪个是德军哪个是平民。

　　倘若火力覆盖的话那整个街区的人必死无疑。

　　这到不是鸿宇明下不去手，而是针对这一个收容物来说火力覆盖的代价太大了，不值得！

　　突然头盔内传来四组的声音：“队长，有三辆坦克正在朝你们的位置驶来，还有约500名德军，预计三分钟后到达。”

　　坦克！

　　众人心中一惊，就凭现在手中的武器根本无法和坦克战斗。

　　“既然如此那就强攻吧！准备好毒气弹。”鸿宇明说道“一组，在街区井口部署九头蛇高射机枪，掩护我们冲过去。”

　　“一组收到！”

　　片刻间，街道中央的井口被掀开。

　　一个自动化高射机枪从井底伸了上来。

　　八根黝黑的枪管，每个各个都堪比飞机的航炮，与其说是机枪不如叫做高射炮，这冷冰冰的武器正是人类顶端科技的结晶，一个用来屠戮自身的杀器，任何人直面枪口时都会感到一阵胆寒。

　　此时鸿宇明已经能够听到坦克履带压碎地面的声音。

　　时间刻不容缓，若是现在没有冲过去的话那等德军大部队来了更是奢望。

　　突然一阵音爆声响起。

　　远处屋顶射出一枚火箭炮，目标直指九头蛇高射机枪。

　　拥有三百六十度摄像头的九头蛇高射机枪自然扫描到了这个目标。

　　自动转向瞄准火箭炮，吐出一字火舌。

　　火箭炮还未抵达目标便被临空打爆。

　　这并没有结束。

　　九头蛇高射机枪开始分析可能藏着德军的位置，每有结果诞生便会被目的地进行一次扫射。

　　狂暴的子弹轻松穿过墙壁把内部的人打碎。

　　准确率高达百分之六十。

　　红鲱鱼小队也看准机会乘机穿过街区。

　　竟然没有被人放冷枪。

　　不由得长处一口气。

　　现在的狙击枪可没空理会红鲱鱼小队，原本预定瞄准的最佳地点被这个大杀器盯上，自然不敢再停留在原地，慌张撤退，同时申请导弹支援。

　　周围的人清理的差不多了，一组成员给九头蛇高射机枪定下了一个指令后就撤离下水道。

　　已经有德军冲全市的各个地方进入下水道，开始组建防御工程了，下水道是不能呆了。

　　九头蛇高射机枪的控制权转移到了鸿宇明手里。

　　鸿宇明立刻调转九头蛇高射机枪的枪口，瞄准商场大楼。

　　不在节省火力，从下向上扫射。

　　在这种金属风暴面前，任何所谓的墙壁混凝土脆入豆腐，一碰既碎。

　　楼上的德军根本无处可躲，任由宰割。

　　突然一枚炮弹炸碎了九头蛇高射机枪。

　　鸿宇明的画面顿时变成了一堆乱码，但是在结束前还是看到了袭击者的身影。

　　德国有名的虎式重型坦克。

　　废了就废了吧！反正目的已经达到了。

　　正所谓穷则精准打击，富则火力覆盖，一枚导弹再加上九头蛇高射机枪的袭击，现在内部的人都已经清理的差不多了。

　　“入口在哪里！”鸿宇明问道。

　　“两个入口，最近的在前方的手办展览馆内，另一个是电梯，就在手办馆的隔壁。”二号回答道。

　　鸿宇明随手一枪干掉一个躲在阴影中的德军，道：“不能从入口进入，恐怕他们早就准备好了，而且以前战争留下的地下基地绝对没有达到核防御级别，找一个薄弱的位置，炸进去。”

　　正如鸿宇明所猜测那样，**德军在基地入口部署了大量陷阱，就等鸿宇明等人送上门。

　　二号手指在战术电脑上滑动几下道：“地下停车场A3处，那里距离基地只有十三米，之前是一个通风口，现在被改造封闭了。”

　　鸿宇明一挥手，一马当先的向停车场前进。

　　所到之处枪声不断。

　　但传统的正规军和特种兵势力相差甚大，**德军完全没有招架之力。

　　不一会就清理到了停车场。

　　可能是因为入口在一楼的原因，停车场的**德军并不多，只有寥寥几个人躲在暗处。

　　不过在红鲱鱼机动特遣队特质的头盔面前，他们比夜空中的太阳还要显眼。

　　随手几枪将停车场清理完毕。

　　鸿宇明拿出地爆炸弹安装在A3位置。

　　轻轻按下按钮。

　　地爆炸弹发出“砰”的一声闷响，死死的扣住地面，所有火焰以及冲击波全部涌向地下。

　　炸弹顿时下沉一节。

　　这才是开始！

　　地爆炸弹闷声不断，一节一节的快速向地下延伸。

　　一个圆形洞口出现在众人面前。

　　鸿宇明很有耐心的继续等待着。

　　地爆炸弹可不止是会钻洞这么简单，等到达预定深度的时候，还有一场大爆炸。
第二百五十一章 上传病毒
　　基地内的一队德军聊着天。

　　一脸狂热的说道：“首脑回来了！德意志的光荣时刻即将到来。”

　　另一面士兵则摇摇头，一脸恨意道：“那些资本家可不愿意啊！他们是阻碍德意志前进的障碍，需要清理！”

　　忽然头顶上的灯具晃了晃，掉下一丝灰尘。

　　“妈的！上面那群废物在干什么，现在还没搞定吗？”一名士兵骂骂咧咧的站了起来拍了拍身上的灰道。

　　“别动！”

　　“你听，这是什么声音？”

　　士兵脸色一怔，侧耳静听。

　　一阵爆破声从头顶上传来，而且越来越近，灯具摇晃的更加剧烈，灰尘飘扬，弥漫了整个通道。

　　“上面这时在....”

　　士兵话还没说完便被通道掉落的石头砸死。

　　一个半米的黑色圆盘覆盖在石头上，中心的红灯显示出一列数字。

　　十三点八米！

　　一队德军楞在原地，一时间有些不知所措。

　　突然数字极速闪动，急促的滴滴声惊醒了呆滞的众人。

　　士兵瞪大眼睛，大喊道：“敌袭！”

　　其余德军转身便跑，想要找一处隐蔽的位置。

　　下一秒整个通道都被火焰吞噬。

　　地爆炸弹爆炸的威力并不算多大，但是会产生庞大的火焰，在加上是通道内爆炸。

　　火焰形成回火，瞬间将通道内的一切烧焦。

　　这时通道口降下一根绳索。

　　红鲱鱼小队正式踏入基地之中。

　　鸿宇明左右看了看，撕下一张墙壁上的通道内部线路图，擦去上面被火焰熏黑的痕迹，记下指挥室的位置。

　　四号拿出个人终端连接到基地的摄像头中。

　　下一刻整个基地的画面出现在所有人眼中。

　　四号严肃道：“A/B/C/D/E/F，六个区域，咱们现在处于E区是一个废弃的区域，核心区域是C区，穿过一段距离就到了。”

　　“人数？”鸿宇明问道。

　　“E区，只有两支小队，刚才这一支，还有一支正在赶来。更多的正规军都在A去聚集，那里是出入口。”

　　鸿宇明问道：“能控制这个基地吗？”

　　“可以，但是只有A、B、C三个区域是经过现代科技改造的可以控制。”

　　“够了，关闭所有大门，把他们锁死在里面。”

　　“是！”四号按下一个按钮，A区的钢铁大门瞬间关闭，一群正规军一脸懵逼的呆在原地。

　　很快便掏出炸弹试图炸开钢铁大门。

　　但是A区已经被改造的极其厚实，那是按照末日基地建设的钢铁大门，及时没有防御核弹的能力那也不是随意能被炸开的。

　　果然，炸弹爆炸，大门也只是稍稍凹陷，反到是德军有很多人被无数弹射的炸弹碎片割伤。

　　突然一串绿色的问题弹出。

　　四号脸色一变，急迫的说道：“他们也有黑客，想要抬起大门。”

　　手指飞快的点击在按键上，但还是弹出了“禁止访问”的字样。

　　四号冷声道：“既然不让我用那你也别用了！”

　　随后将一个病毒上传至基地的网络中。

　　不到一秒的功夫，整个基地的摄像头开始左右摇摆，总控室内的**德军手忙脚乱，电脑上不断弹出乱码，乱码组成了一个人物，洛天依模样的二次元小人在显示器上疯狂摇摆，怎么点击都没有作用。

　　“我上传了病毒，现在基地内的所有摄像头都被废了，但通道内有很多显示器，那些是无法控制的，不清楚是不是和异常有关系。”

　　鸿宇明点点头道：“启动遮掩模块！这里有电源，可能会被异常影响，所有人耳罩封闭，一切交流由头盔显示。”

　　“是！”

　　面罩里的画面也变的模糊，如同蒙上了一层薄霜，所有物体由简单的线条组成。

　　队员也不担心会被影响战斗力。

　　实际上启动遮掩模块后，面罩会将接收到的画面进行更进一步的处理，所有人都用火柴人的简笔画来代替，面罩会分辨出地雷以及各种武器刀具等物品，以简笔画和文字描述显示在头盔内。

　　（SCP-096不一样，有些收容物是你确确实实的看到才会被影响，SCP-096是他觉的你看到他的脸，他就来干你）

　　所有声源都会以标志代替，与手游和平精英相同，监测到脚步声时面罩内会出出现一个脚丫子的标记，枪声会出现一个子弹的标记，语言会直接翻译转换为文字显示。

　　“前进！”

　　五人小心翼翼的向前摸索。

　　突然鸿宇明的面罩向显示出一拍脚丫子。

　　小队立刻停下脚步，静静等候。

　　脚丫子的图像逐渐由虚线凝实，这说明敌人再向他们前进，应该是来探查刚才发出声响原因的。

　　鸿宇明挥挥手，示意准备战斗。

　　就在火柴人出现的一刹那间，枪声响起。

　　一排火柴人被打倒再地，火柴人也逐渐由红色变为了绿色，那说明他们的体温在降低，已经凉了。

　　鸿宇明穿过一个通道，小心翼翼的看了一眼旁边的房间。

　　之见无数火柴人缩在角落瑟瑟发抖。

　　一个火柴人挥舞着手中的线条，抽打在其他人身上，谩骂着：“犹太狗！”

　　鸿宇明犹豫了一下，没有选择开枪，也许蹲在角落的人没有被异常影响。

　　但鸿宇明不敢赌，万一有问题呢！任务第一，救人其次！

　　悄悄穿过房间继续前行。

　　一路上基本上都没有见到什么有效的抵抗。

　　鸿宇明发现每到一处通道口都会由一个显示器播放希特勒的战争宣言。

　　任何穿过显示器的德军都会身体一震，精神抖擞，仿佛看到了自己崇尚的对象，找到了自己人生中的目标一样。

　　这大概就是异常影响人类的手段。

　　但现在异常被红鲱鱼小队克的死死的，只不过他前期发展很隐蔽，要不然他根本无法控制一个城市的人就会被基金会收容。

　　鸿宇明目光闪烁，道：“穿过这个通道就进入了基地的核心区域。”

　　“准备断电！”

　　“是！”

　　二号拧下头顶上的电灯泡，拿出一根细小的金属棍插入其中。

　　之见电花一闪，整个C区域的电源短路。

　　基地陷入一片黑暗之中。

　　下一秒通道的紧急疏散灯光亮起，整个通道内一片红光，警报声响彻基地，各个地方都传来“哐哐”的砸门声，但就是出不来。
第二百五十二章 元首
　　城市断电的时候基地就已经启动了备用电源，现在就连备用电源也被损坏，没有一时半会是无法修好的，那关闭的大门会一直保持关闭的状态，直到下次通电。

　　所有军事基地中，电源与通风口并不会贯通，核心区域的断电也不会影响其他区域的正常运作，其他区域的德军正在向C区赶来，通道内回响起大量脚步声。

　　鸿宇明拿出一个圆柱形手雷握在手里，淡淡的说了一句：“毒气弹，做好准备！”

　　“收到。”

　　鸿宇明拿出一片解药给自己吃下。

　　拔下毒气手雷的插环，丢入一旁的通风口中。

　　一分钟的时间，毒气将通过通风口蔓延整个区域。

　　无数奔跑的德军身子一晃，口吐白沫的倒下。

　　K14毒气炸弹，内部装载的是一种能让人快速昏厥的毒气，并不致命，但是醒来时会产生记忆混乱。

　　鸿宇明等待了几秒钟，带着小队冲出通道，直奔指挥室。

　　越过躺在地上的德军。

　　拿出一个激光笔对着指挥室的门轻轻一划。

　　一个圆形洞口出现，边缘处的钢铁被烧的通红。

　　飞起一脚将圆形钢铁踹飞。

　　内部的**人员一呆，完全没想到这支队伍居然突袭的这么快。

　　其实基地中大多数都是普通人，有很多慕尼黑市的富豪被聚集在此当上了军官，他们手无缚鸡之力，给他们一支枪都不见得打得过一位精英士兵。

　　一枚闪光弹被丢入其中。

　　刺眼的强光晃过。

　　内部传来撕心裂肺的喊叫声。

　　不出几秒痛呼声戛然而止。

　　所有人员昏倒在地。

　　鸿宇明这才钻入大门。

　　看着满地的高级军官，顿时皱了皱眉。

　　随意的找了找，发现居然没有希特勒模样的人。

　　鸿宇明暗道：“难道那个外围成员告诉我的是假消息？叛变了？”

　　“弄醒一个来，问问！”

　　二号拿出一颗药随意的挑了一个军官喂下。

　　片刻后，军官悠悠转醒。

　　刚一睁眼就看到一枪托拍到自己脸上。

　　顿时痛呼一声，牙齿都崩飞一颗。

　　“大胆！”

　　军官满是怒火的喊道：“你们死定了，部队很快就会赶来，别想活着出去。”

　　一个黝黑的枪口顶在军官脑门前，二号冷声道：“我问，你答。”

　　军官瞳孔紧缩，咬咬牙，一脸硬气道：“我是不会出卖元首的！”

　　二号笑拍拍手道：“看来你没搞清楚状况啊！”

　　一拳打在军官的肚子上，军官顿时身体弓成了一条大虾。

　　痛苦的趴倒在地上，胃酸都吐出来了。

　　二号抬起脚，做势还要打。

　　军官赶忙伸出一只手，大喊道：“别打了！我要求优待俘虏。”

　　心中却打定主意拖延时间，只要大部队到来他们必死。

　　“回答我的问题我就给你该有的待遇。”

　　鸿宇明问道：“你是谁？”

　　“德国财政部长。”

　　二号一拳打在军官的鼻子上，军官惨叫一声，两管鼻血顺势喷涌而出。

　　军官赶忙捂住鼻子，向后缩了缩身子，道：“凯尔集团董事长。”

　　鸿宇明沉声问道：“谁是你们的头领？”

　　军官呆了一下，目光不由自主的瞟向鸿宇明身后的主位上。

　　“是伟大的希特勒元首。”一提到这个军官满脸崇敬。

　　他的小动作自然被鸿宇明看在眼里。

　　鸿宇明给了二号一个眼神，二号当即提着枪从主位的办公桌后提出了一个年轻人。

　　“这就是希特勒？”鸿宇明满是怀疑的问道。

　　军官见到年轻人的时候也愣住了。

　　仔细回忆了一下，脑海中还是没有关于这个人的影响，甚至都不知道他啥时候出现在这里的。

　　那原本是元首的位置，但是怎么会出现另一个人呢？

　　元首呢？刚刚还在这里的啊！

　　“应该是的吧！”

　　鸿宇明又是一枪托砸到军官头上。

　　“给他来一针！”

　　“不要，不要！我说我全都说！我不要这个。”

　　做为大财阀集团，背地里龌龊不少，军官自然知道什么是吐真剂，也知道一旦被注射代表着什么。

　　鸿宇明摇摇头，顺便也记录下军官被异常影响后的状态。

　　看来异常并不能影响人类的本性，只是潜意识的改变了他人的梦想，在面对生死之见的大恐怖时梦想自然被放弃了。

　　在军官惊恐的目光中中，二号掏出一支吐真剂给注射进去。

　　军官只感觉眼皮越来越低，身体越来越困，缓缓低下了头。

　　鸿宇明问道：“谁是你们的头领。”

　　“希特勒！”

　　“他在哪？”

　　军官缓缓说道：“就在这里？”

　　鸿宇明与队员对视了一眼。

　　满地的翻找，还是没有发现和希特勒相似的人。

　　目光不由自主的转向躺在地上的军官青年。

　　鸿宇明又问道：“这个青年是谁？”

　　“我不知道，没见过，不清楚怎么出现在这里的，刚才还没有呢。”

　　鸿宇明退后了两步，一脸确信的说道：“应该就是他了，就算不是也绝对和他脱不了关系。”

　　二号赞同的点点头：“那异常是什么呢？没有发现可疑的东西啊！”

　　“不清楚。”鸿宇明说道：“再给他们麻醉一下，把门口那两个德军弄醒，让他们来找，二号你脱下防弹衣，退了实弹，站在房间内负责监督，禁言。”

　　鸿宇明又掉头说道：“四号你站在门外负责保护二号。”

　　“是！”

　　说是保护，实际上三号是为了防止二号被异常影响，一旦二号出现可疑举动，三号会毫不犹豫的击毙二号。隔了一个人，异常直接传播的可能性大大降低，毕竟是影响人思维的异常，必须小心谨慎。

　　鸿宇明拿出通讯器说道：“二组，以我为坐标，向上三米的位置进行记忆清除，时间为一个月内。”

　　“二组收到！但是一个月的话会不会引起大乱子，慕尼黑市的经济会崩盘的。”

　　“那是德国自己的事情了，另外把外边驻守的德军也包括进去，注意还不要把他们指挥室清除了，不然很麻烦。”

　　“收到！三分钟后开始清除记忆。”

　　此时外围的德军控制室内。

　　一名红鲱鱼机动特遣队进来说道：“已经全部搞定了，现在你们可以收拢部队入城维稳了，但是城市内不能允许通电。”
第二百五十三章 胸章
　　“这就完成了？”

　　科尔上将一呆，看了看时间，发现距离红鲱鱼机动特遣队出发才过了一个多小时。

　　他也不相信基金会的人会骗他，因为这只要派人进城侦查一下就可以知道了。

　　科尔上将不由得漏出欣赏之色，严肃道：“感谢你们！我能知道是什么东西引起的这场灾祸吗？”

　　红鲱鱼队员摇摇头：“抱歉！我也不知道。”

　　“好吧！”科尔上将也没有感到遗憾，早在接到总统电话的时候，总统就已经说明了，不要插手基金会的事情，他们要什么就让他们拿走好了，但必须留下相关信息。

　　科尔上将转头说道：“今天的事情列为SS级保密，任何人不得说出去，玛修你负责配合他们看看有什么需要帮助的不必请示，直接提供。”

　　玛修敬礼道：“保证完成任务。”

　　手指却悄悄的敲了几下裤兜，目光闪烁。

　　基地内...

　　鸿宇明和五号六号三人小心的在各个路口补下炸弹，他们头顶上的敌人是被记忆清除了，但是和他们一个水平面的德军还没有被一起清除，只是被关闭了大门，挡在外面，还要需要一些防备。

　　突然枪声响起。

　　鸿宇明猛的抬头看去。

　　是控制室。

　　三人立刻持枪折返。

　　小心翼翼的观察了一下指挥室门外的三号，确定没问题后，鸿宇明才问道：“出了什么事情？”

　　“找到了异常！”三号回答道。

　　“哦？”鸿宇明踏入指挥室内，发现满地的**德军高官此时已经是浑身赤裸，被整齐的摆放在一边。

　　帮助整理的两名德军，有一名已经被麻醉弹击中，倒在了地上，手上还握着一个荣耀胸章。

　　鸿宇明看向二号问道：“哪个是收容物？”

　　二号指了指德军手中的胸章，说道：“他一拿起那个胸章后，身体发生了变化，面容和身高开始变成了另一个人，逐渐靠近希特勒。”

　　鸿宇明看向另一名举起双手的德军，说道：“你去把那个拿起来。”

　　“我不要！”

　　德军赶忙摇摇头，他可是见证了全过程。

　　亲眼看到他的战友身体极速变化，他可不想变成另一个人。

　　下一秒鸿宇明的枪口对准德军，也不说话，静静的看着他。

　　德军摇摇头，再次摇摇头，最终叹了口气。

　　他屈服了。

　　伸出颤抖的双手捡起地上的胸章。

　　就在碰触的一刹那。

　　这名德军的1米8的身高开始缩水，嘴边长出胡子，脸庞浮现皱纹，越来越接近希特勒的模样。

　　“砰！”

　　一枚麻醉弹射入德军腹部。

　　鸿宇明的枪口冒着淡淡白烟。

　　小心翼翼的挑起胸章，将他装到一个盒子内后才松了一口气。

　　“准备撤离！”

　　不到片刻间，小队从进入的位置原路返回。

　　刚一爬入停车场。

　　突然四周出现了一支德军的队伍。

　　双方持枪对峙。

　　鸿宇明扫了一眼，心沉到了谷底。

　　这是没有被异常影响过的正常军人。

　　鸿宇明压抑着怒火的问道：“你们这是什么意思！”

　　这时玛修从一旁走出，笑道：“请把东西给我吧！”

　　“不可能！”

　　玛修一脸严肃道：“我们很感谢你这次的帮助，但是我接到上峰的死命令，东西我必须带走。”

　　鸿宇明捏紧手中的枪支，道：“我要见科尔上将。”

　　玛修摇了摇头，道：“科尔将军会柏林汇报去了，现在这里我做主。”

　　鸿宇明面色变换几下，无奈的掏出一个盒子，严肃道：“你若是碰了你必死。”

　　玛修则毫不在意的摆摆手，满眼贪婪的盯着那个小盒子，道：“我要知道使用他的方法。”

　　同时伸手过去，准备拿过盒子。

　　突然鸿宇明手一转，再次把盒子丢入通道之中。

　　一脸震惊的说道：“科尔上将？”

　　玛修大怒道：“你找死....”

　　“是谁在找死啊！”

　　一声苍老的身影从玛修背后传来。

　　玛修脸色大变，掉头看去，直接科尔上将就站在停车场内。

　　“科尔将军！”

　　四周满是举着枪的红鲱鱼机动特遣队成员。

　　他们不知何时被包围了。

　　实际上机动特遣队队员之见都有相互定位，早在第一时间红鲱鱼机动特遣队的队员就再次等候了。

　　但是在与科尔将军进行会面后，外面的队员拦截到一条信号。

　　破译之后发现玛修居然是九头蛇的人。

　　在和鸿宇明沟通后才定下这个办法，主要是现在的慕尼黑市满大街的德军，如果直接逮捕玛修会引起不必要的误会，严重的话可能会导致基金会与德国离心，不得已才如此。

　　“我难以想象啊！我最信任的部下居然是九头蛇的人！”科尔上将悠悠道。

　　玛修脸色大变，惊呼道：“你都知道了！”

　　“你让我很失望，玛修。”

　　玛修脸色变了变，决定赌一把。

　　向通道内跳去。

　　诡异的是在场的人员居然没有任何人阻拦。

　　鸿宇明笑道：“十三米的深度，够他受的了。”

　　“咚！”

　　一阵火焰冲通道内喷出。

　　------------

　　这是没有被异常影响过的正常军人。

　　鸿宇明压抑着怒火的问道：“你们这是什么意思！”

　　这时玛修从一旁走出，笑道：“请把东西给我吧！”

　　“不可能！”

　　玛修一脸严肃道：“我们很感谢你这次的帮助，但是我接到上峰的死命令，东西我必须带走。”

　　鸿宇明捏紧手中的枪支，道：“我要见科尔上将。”

　　玛修摇了摇头，道：“科尔将军会柏林汇报去了，现在这里我做主。”

　　鸿宇明面色变换几下，无奈的掏出一个盒子，严肃道：“你若是碰了你必死。”

　　玛修则毫不在意的摆摆手，满眼贪婪的盯着那个小盒子，道：“我要知道使用他的方法。”

　　同时伸手过去，准备拿过盒子。

　　突然鸿宇明手一转，再次把盒子收到怀中。

　　一脸震惊的说道：“科尔上将？”

　　玛修大怒道：“你找死....”

　　“是谁在找死啊！”

　　一声苍老的身影从玛修背后传来。

　　玛修脸色大变，掉头看去，直接科尔上将就站在停车场内。

　　“科尔将军！”

　　四周满是举着枪的红鲱鱼机动特遣队成员。

　　他们不知何时被包围了。

　　实际上机动特遣队队员之见都有相互定位，早在第一时间红鲱鱼机动特遣队的队员就再次等候了。

　　但是在与科尔将军进行会面后，外面的队员拦截到一条信号。

　　破译之后发现玛修居然是九头蛇的人。

　　在和鸿宇明沟通后才定下这个办法，主要是现在的慕尼黑市满大街的德军，如果
第二百五十四章 机械巨狼
　　人工智能猹说道：“指挥官，红鲱鱼机动特遣队成功收容了德国慕尼黑市的异常，但是有不少势力盯上了这个收容物，鸿宇明担心出现意外，申请战斗机支援。”

　　王岳放下手头的文件，问道：“收容物是什么性质？有详细信息吗？”

　　“收容物，初步被判定为S级，是一枚一等功的前**军工胸章，拥有改变他人人生目标的能力，一旦被使用，使用者身体体型，语言话音都在向希特勒靠拢，就算是不懂德语的人在佩戴后也能说出一口流利的德语。当看到使用者听到他的讲话后，会被影响，无论你是否能够听懂他说的话。白种人看到胸章的时候会有一种想要带一下试试的想法，其他人种则没有。因为时间比较仓促，只得到了这些初略的信息，剩下的需要带回研究部确认。”

　　王岳点点头，一个能改变他人思想的收容物确实强大，不容有失。

　　“他们离哪个站点最近？”

　　“英国SCP基金会分布！”猹回答道。

　　王岳一口回绝道：“不行，不要让白种人接触。”

　　“那需要跨越半个地球运到中分部了。”

　　王岳思索了一下机动特遣队的人员，整个机动特遣队序列中，除了风雪夜归人机动特遣队外其他的机动特遣队都或多或少的有一部分白种人员，都不是很适合押送这次的收容物。

　　“就运到亚洲，通知中分部准备接收。”王岳点头道：“风雪夜归人机动特遣队在哪儿？”

　　猹回答道：“在魔星基地内修养！”

　　“让他们驾驶维京战机去接应红鲱鱼机动特遣队。”

　　“是！”猹：“命令已下达。”

　　入夜..

　　正在训练的张文忽然接到一个紧急运输任务。

　　张文立刻大喊一声：“集合！”

　　趁着几分钟扫了一眼任务信息。

　　顿时眉头微微皱起。

　　一个针对人种的收容物，要跑半个地球才能到达。

　　而且时间也很紧迫，只有6个小时。

　　张文看着面前已经集合完毕的队伍，安排道：“第一大队跟我行动，其他人留下听从李靖的安排。”

　　“是！”

　　数十架维京战机极速升空，破开云尘驶向远方。

　　其实早在堡垒基地建好的时刻，基金会的重心已经从魔星基地转移到了堡垒那边。

　　现在的魔星基地已经成了基金会在美利坚的分部，军事力量依旧不可小觑。

　　魔星基地的上方不远处，灯火通明。

　　那是基金会为变种人建立起来的居住场所。

　　今天是圣诞节，变种人聚集在一起显然是在进行一场宴会，好不热闹。

　　一辆劳斯莱斯停在门前，一位美女轻步踏下，很是随意的将车钥匙丢给身边的保镖，只身一人进入宴会。

　　她是美国有名的富豪之女，乔尔莎彼的女儿，乔尔莎凯丽，她也是变种人，还是一位3级变种人，今天应邀来参加宴会。

　　刚好她有兴趣，赶来看看变种人的世界。

　　保镖则开着车子，准备停到一旁的停车场。

　　突然劳斯莱斯自动射出一束红光，轻松破坏了周边的摄像头。

　　方向盘自动锁死，车身一转驶向周边的森林。

　　车内的保镖对视了一眼，皆看到了对方眼中的不可思议。

　　一名保镖忍不住问道：“你碰到什么按钮了，车怎么自动驾驶了。”

　　“我也不知道啊！”另一名保镖一脸无辜的说道：“好像也没碰到啥吧！”

　　“得了吧！赶快开回去，被发现了要被老板骂了！”

　　坐在驾驶位的保镖踩了踩刹车，转动了几下方向盘，发现完全没用。

　　当即傻眼，惊慌道：“刹车失灵，方向盘也没用了，啥情况。”

　　“嗯？”两人立刻伸手去开门，发现无论怎么晃动车门都没有反应。

　　两人也不敢直接破开车窗，毕竟劳斯莱斯这种级别的车子，稍稍剐蹭一下，那他两下下下辈子都赔不起。

　　“怎么回事？”一名保镖自语道：“难道是袭击小姐的？不应该了，小姐都已经走了才启动？谁这么蠢啊！”

　　这时另一名保镖发现了不对，安全带居然在自动缩紧，甚至已经勒的有点喘过气来。

　　按理来说正常的车子是不会有这种现象的，两人当即意识到这是一场袭击，再也没有了顾忌。

　　拔出刀具割断安全带，抬手敲击在玻璃的脆弱点上。

　　玻璃纹丝不动。

　　刚准备敲第二下的时候，忽然感觉脚下一空，两人跌落在地上。

　　只听到身边响起机械运转的声音。

　　当反应过来的时，才看到自己身边竟然站着一个三米高的机械巨狼，张开满是钢铁的利齿的大嘴对着轻轻的吐了一口气。

　　顿时一股汽油的味道铺面而来。

　　机械巨狼身体一转跑向远方，机械尾巴顺势急甩动，将两人砸成肉泥。

　　魔星基地，张文离开了不到一个小时的时间。

　　一位联络员跑到李靖面，道：“不好了，有个站点被袭击了！”

　　李靖赶忙问道：“怎么回事？”

　　联络员回答道：“美国拉托维亚洲的站点被袭击了，袭击人员不明，看样子是恐怖分子，有重武器，那里的人员可能挡不住这种火力。”

　　“恐怖分子？”李靖道：“多少人？”

　　联络员入侵了站点附近的摄像头，调出站点附近的显示画面。

　　之见无数蒙面人在持枪疯狂扫射着站点。

　　依靠密集的火力压制缓缓前进，这种火力下站点内的成员连冒头打枪的机会都没有。

　　“战斗机先行前往，风雪夜归人二队带领安全守卫人员先行前去支援，三队留下守卫基地防止有意外发生。”李靖感觉有些不对劲。

　　怎所有事情都击中在一天内发生了。

　　现在大批人员离开魔星基地，基地内部有些空虚。

　　但是李靖也不怕，魔星基地自建立起来真正的强大之处还没有显现出来，如果启动了那个能力，无论入侵进来的是什么人都要跪下。

　　森林内的钢铁巨狼远远的看到有一排军车从基地离开。

　　机械眼睛一扫描立刻得出了确切人数。

　　小心翼翼的靠近魔星基地位于地面的通风口。

　　躲避在监控死角的位置，机械巨狼张开了嘴巴！
第二百五十五章 螳螂机器人
　　无数大小约一毫米的小心钢球被机械巨狼吐出。

　　当机械巨狼完成这一切后，抖了抖身子，躲在隐蔽的角落潜伏起来，猩红的眼睛暗中窥视者远处的守卫人员。

　　而那些钢球却叠加在一起，如同液态水一般，顺着地面流淌进入通风口。

　　成片的钢球滚落在风管道内居然没有发出任何声响。

　　轻松穿过通风口内的检测装置，一路来到底部的收容室才停下。

　　一位安全守卫看监控看的有些累了，起身为自己倒上了一杯咖啡。

　　就在他的背后，无数钢球连成一细条线，接连滚出天花板的通风道，整个过程依旧是悄然无声。

　　所有钢珠在接触到地面的一刻，聚而不散，钢球伸出四只细小的爪子，相互叠加在一起，直到最后几个添加完毕，转变成一个外表酷似螳螂的机器人。

　　但它仿佛是二维生物一般。

　　平面是一只螳螂机器人，立面却是一条一毫米的细线，极其难被观察到。

　　机器人跳到控制台上，看向监控器。

　　赫然，画面上是一只体型庞大的生物，浑身散发着荒古猛兽的气息。

　　螳螂机器人伸出一个爪子。

　　身体上的小型机器人涌动向前肢，变为一个USB的接头，插入控制台。

　　电脑立刻弹出各种数据，无数文件被强行删除。

　　刹那间魔星基地警报大作。

　　红后冷冰冰的声音在基地内响起。

　　“SCP-682控制室出现异常，请立即前往！”

　　“SCP-682控制室出现异常，请立即前往！”

　　“SCP-682控制室出现异常，请立即前往！”

　　还在泡咖啡的安全守卫一楞。

　　一步上前拿下墙壁上挂着的枪支，转身看向控制台。

　　当发现有一个奇怪的东西站在控制台上的时候，安全守卫微微一愣。

　　下一秒安全守卫扣动了扳机。

　　子弹射在机械螳螂身上爆出一阵火花。

　　机械螳螂立刻抽身四处躲避，身手极其灵活。

　　安全守卫竟然一时间打不到机械螳螂。

　　甚至当机械螳螂与安全守卫处于一条平行线的时候，居然会看不到这个机器人。

　　但这不妨碍安全守卫扣动扳机。

　　机械螳螂左躲又躲，找了一个机会冲出控制室直奔收容室而去。

　　刚到SCP-682的收容室前，已经有一队全副武装的安全守卫在等他了。

　　子弹瞬间爆射而出，形成一张密不透风的火力网。

　　机械螳螂躲无可躲，身体自动瓦解成小型钢珠的状态，从各个地方钻入一旁的钢铁大门中。

　　原本紧闭的大门轰然响动。

　　竟然缓缓打开了一条缝隙。

　　收容室内蹲着数羊的SCP-682顿时看到了机会。

　　一头撞向大门，伸出一只爪子拼命的勾着外面的世界。

　　安全守卫退后几步，集体朝着SCP-682的爪子射击。

　　所有的火力被击中在一点上。

　　巨大的爪子被打的血肉模糊，几乎只剩下了一个白色的骨架。

　　SCP-682完全不在意这点小伤，巨大的头颅继续撞击着大门。

　　而钢铁大门还在想两边收拢，这样下去等到大门完全打开，那魔星基地可能会沦陷。

　　一位成员大喊道：“快关闭大门！”

　　“不行，机制被破坏了，现在我们对大门失控了。”

　　“草！”安全守卫怒骂一声。

　　对着SCP-682丢出一颗手雷，短暂的逼退一下不灭孽蜥。

　　这不是持久之际，SCP-682的撤退并不是说他扛不住手雷，相反它很聪明，一旦被手雷炸到受伤的话可能会没有力气去撞门了。

　　这时突然响起李靖的喊声。

　　“后退！”

　　安全守卫看了看来人，立刻到后方警戒，很自觉的将战场让给机动特遣队的人。

　　李靖拿出自己的身份卡对着一旁的仪器一刷。

　　身体立刻退出十米开外。

　　安全守卫也呆愣在了原地。

　　原本是以为机动特遣队的人要把SCP-682打回去重新收容，但现在这模样怎么感觉更像是要放SCP-682出来啊！

　　安全守卫有些躁动，显然是不理解李靖的做法。

　　终于有一人忍不住了，开口问道：“为什么要放它出来？”

　　李靖奇怪的看了一眼安全人员，道：“谁说要放它出来了。”

　　“那你这是什么意思？我们还可以战斗，你要说怕的了话你就让开。”

　　李靖笑了笑道：“等一下你就知道了。”

　　安全人员还想说些什么，突然感觉另一个人拉住了他的衣服冲他摇了摇头。

　　“我相信机动特遣队，等一下吧！”

　　安全人员还是有些不服气，最终无奈的放弃了争斗，手中捏了颗手雷，同时打定主意要把SCP-682狙击在收容室内。

　　“SCP-682的收容室还有另一道程序，必要时刻可以放出高压电摧毁大门，让大门完全锁死，这是在经历上次收容失效后又新增的程序。”

　　就在这时，钢铁大门猛的一颤，放出超强高压电。

　　电流一瞬间传递到了SCP-682身上。

　　就算它是一只K级收容物，也是被高压电点到浑身焦黑。

　　身体抽搐的趴到在地，空气中弥漫着一股烤肉的香味，让人不由得食指大动。

　　李靖感叹道：“好想尝一口。”

　　安全守卫互相看了看，同意的点点头。

　　“对了，是什么原因导致的大门被打开。”李靖问道。

　　“一只机械螳螂，它变成了一堆珠子滚进了收容室，大门就是它打开的。”

　　李靖摇摇头，原本还想按照入侵者查一查有什么信息。

　　现在恐怕是没戏了，十几万伏的高压电一通基本上什么证据也找不到了。

　　李靖对安全人员说道：“你们受在这里，不论发生什么情况都不允许离开。”

　　“是”

　　言罢李靖看了眼SCP-682摇了摇头。

　　SCP-682迟早会醒来，那时候就更加难以对付，不过现在可不是修大门的时候，这座钢铁大门SCP-682一时半会是破不开的，基地中可能还有其他入侵者，李靖现在的首要任务是清查一边基地人员。

　　突然基地剧烈颤动。

　　李靖赶忙问道：“红后，怎么回事？”

　　红后立刻回答道：“一枚导弹炸开了基地大门，有大量敌人冲入基地内。”

　　李靖一拍手，道：“我就知道！早就觉的今天的事情有些蹊跷，原来他们的目的是这里啊！”

　　“全员戒备，准备战斗！”
第二百五十六章 牛顿的婴儿
　　众多科研人员全部向安全屋撤离。

　　安全守卫以及机动特遣队的逆行而上。

　　一时间居然压的外面的敌人进不了大门。

　　李靖问道：“红后，他们是什么人？”

　　周边的摄像头悄悄转动，锁定在一个没有带面罩的人身上。

　　通过无数次的信息比对，终于得出了结论。

　　“非洲蛇影集团的雇佣兵，科莱尔斯，本次袭击人数约三百人。”

　　“入侵他们的网络，我要知道是谁让雇佣兵袭击的这里。”李靖道。

　　“以入侵完毕，未发现交易信息。”

　　李靖脸色微沉，没有交易信息那说明是线下交易，或者就是蛇影集团的人指派的，压根没有雇主。

　　这说明袭击基地的势力比想象的还要大。

　　“是九头蛇还是美国军方？”

　　“对的！是安德森公司。”李靖一拍手，明白了关键的地方，加上刚才那个入侵基地的螳螂机器人，只有安德森才会把科技发展到那个地步。这也不是李靖瞧不起全球的多个国家，而是安德森集团本身就具有这种能力，而且他们赚钱的唯一目标就是发展科技，国家则需要考虑到各个地方的维稳生态，不可能全心全意的发展科技。

　　“糟了！”

　　李靖立刻意识道一个重要的问题，如果来袭击的人是安德森公司的话，那机械生命必然不会少，但是从开战都现在为止一个算的上是高科技的东西都没有，不像是安德森公司的作风。

　　“难道刚才那个机器人和他们不是一伙的？”

　　就在此时，两辆火箭车出现在战场后方，瞄准基地轰然发射。

　　导弹破开长空留下一道白烟。

　　天空上的卫星第一时间发现了这个情况，立刻转播到了李靖面前。

　　李靖一眼就认出了火箭型号。

　　北星之光洲际导弹，是美国研发的超强洲际武器可以搭载核弹头。

　　哪怕不适用核弹头，它都可以把地面炸出五十米深的大洞，可以说攻击地下建筑物有奇效。

　　“启动拦截系统！”

　　基地上空刚弹出拦截导弹发射器的时候。

　　躲藏在暗处的机械巨狼动了。

　　扑上前去一巴掌毁掉发射器，但另一处的拦截导弹成功升空。

　　轰！！！

　　天地动摇，一股强烈的飓风吹的人睁不开眼。

　　但火焰中另一枚北星之光洲际导弹穿出，所有的洲际导弹都是采用的信号引爆，这点爆炸的威力还不足以引爆它。

　　红后依旧冷冰冰的回答道：“还有一分钟到达！”

　　看来这是计划许久的袭击，连拦截系统都给毁了。

　　李靖沉默了一下，无奈道：“带收容物SCP-M358过来。”

　　不一会一个刚出生没多久的婴儿被抱到李靖面前。

　　李靖咬咬牙，狠声道：“给我打！”

　　队员抓住起婴儿，挥舞着巴掌打在婴儿小屁屁上。

　　婴儿嘴角一扁，放声大哭。

　　刹那间，队员那还未落下的第二巴掌猛然停住，手臂仿佛撞上了一道看不见的墙壁，震的手臂疼痛不已。

　　SCP-M358，牛顿的婴儿！

　　它是在一年前被基金会收容的，现在依旧是个没有任何变化，不需要进食也不需要排泄，整天都处于沉睡之中。

　　一旦他哭泣，就会在百米范围内形成一个看不见的非牛顿立体场，除光线以及声音外，一旦任何事物时速超过十五公里每小时的时候，就会撞上这倒形成的非牛顿立体场。

　　当时SCP-M358出生的时候因为不哭泣，急的医生挥手打他，要知道正常人的一巴掌时速最低都有每小时二五公里，力气越大，手掌的速度越快。

　　一巴掌下去，婴儿是哭了，但是以哪家手术室为中心，周边一百米范围内的人都受到了不同程度的伤害。

　　医生手臂骨折，医院跑步的人把自己撞晕了，哮喘发作的人因为呼吸不上氧气，强求无效直接死亡。

　　李靖对这个婴儿还是蛮有信心的。

　　婴儿一哭，世界停战！

　　无数射向基地的子弹在进入百米范围的一瞬间轰然炸裂。

　　四溅的弹片杀死了不少倒霉的雇佣兵。

　　雇佣兵的头领，科莱尔斯一副淡然的样子，淡淡的说道：“停止攻击，自由隐蔽。”

　　目光看向飞驰而来的北星之光。

　　导弹极速降落，就在接触地面的一瞬间。

　　一股刺眼的光芒亮起，照亮了整个夜空。

　　伴随导弹的爆炸声，一股火焰涌出，导弹四分五裂。

　　可并没有发挥出他那正常的破坏力。

　　导弹连同爆炸的火焰、碎片都被一股莫名的力量固定在了空中，无法移动半分。

　　它进入了婴儿的百米范围。

　　正如非牛顿体一样，你用的力气越大，非牛顿体约硬，如果你用正常的力量速度去触摸的话，非牛顿会向水一般任人摆弄。

　　导弹爆炸产生冲击波，速度何其快，一个零头都超过了十五公里每小时。

　　也正因为如此，它被死死的固定在虚空中。

　　直到冲击波被消耗殆尽，导弹的碎片才缓缓落下。

　　全场寂静无声。

　　所有雇佣兵眼珠子都快瞪出来了。

　　他们常年作战，自然清楚导弹的威力，那种爆炸的冲击波无人可以阻挡，更不用提这更加有名的北星之光洲际导弹了，威力远超普通导弹。

　　所有雇佣兵心中产生一个共同的疑问：“我们这是在和什么东西战斗？”

　　平常不信神的雇佣兵也动摇了信念。

　　那应该是上帝的力量，上帝在保护他们。

　　这时科莱尔斯淡淡的说道：“进攻。”

　　即使是见到了这以骇人的场景，他依旧不为所动，还是一副面无表情的模样。

　　所有雇佣兵都被这一声拉回了现实。

　　一个雇佣兵看了站着的科莱尔斯一眼，不由得打了一个寒颤。

　　对面有没有上帝他不知道。

　　但是他知道自己身后站着一个恶魔。

　　如果不进攻的话，上帝都保不住自己。

　　他可是亲眼看到过科莱尔斯身子中数弹，像个没事人一样继续屠杀的场景，一人一刀，杀穿了一个营级单位。

　　雇佣兵赶忙拿起枪再次向魔星基地摸进。

　　科莱尔斯眼睛闪过一丝光芒，他可不相信刚才的那种手段还能再施展一次。

　　战争才刚刚开始！
第二百五十七章 你不是人吧！
　　李靖伸手将一个奶嘴塞到SCP-M458的嘴里。

　　不到一分钟的时间，婴儿停止了哭泣，沉沉的睡去。

　　李靖看了一眼外面的情况。

　　之见无数车辆翻身转变为一个个身材高大的变形金刚，一手提着重机枪，一手提着炮。

　　攻势竟然比之前更加凶猛。

　　人类与变形金刚相互配合，前进速度不可谓不快。

　　只是一会功夫就摸到了大门的位置。

　　李靖看了一眼婴儿通红的PP，无奈道：“研究人员撤离的怎么样了？”

　　“队长，上四层的研究人员都已经撤离到了安全屋内。”

　　“将上三层让给他们，所有人撤离到第四层，准备进行巷战。”

　　“是！”

　　李靖看了一眼时间，推测到支援应该已经在路上了，拖一段时间就可以了。

　　将敌人引到基地内，敌人就无法使用大规模杀伤性武器，至于巷战李靖反而不担心，基金会的成员比雇佣兵更熟悉地形，再加上魔星基地的特殊功能，李靖甚至有一定把握把敌人全歼在里面。

　　不过在此之前需要给他们一点厉害悄悄。

　　“红后，启动重机枪，不要节省子弹，全部打光，绝对不能让大型机器人进入基地。”

　　“收到！”

　　基地的地面上突然升起六架加特林机关枪。

　　瞄准各个变形金刚吐出火舌。

　　子弹撕裂长空，撞击在变形金刚的身体上，金属与金属的相撞产生无数四处飞溅流弹。

　　与子弹相比，这些流弹的杀伤力只高不低。

　　尤其是雇佣兵与变形金刚协调作战，都聚集在变形金刚的身边，一下死伤惨重。

　　加特林的金属风暴汇聚在同一架变形金刚的身上，瞬间撕裂变形金刚那庞大的身体，散落成一滩零件。

　　这时科莱尔斯动了。

　　身体快如一支利剑，横穿战场。

　　不顾及任何飞来的子弹。

　　每当被子弹打中的时候，身体都会亮起一丝微弱的紫色。

　　科莱尔斯只是片刻的功夫就来到了一位安全守卫身边。

　　抬手一掌将安全守卫的脑袋劈碎。

　　一颗手雷被丢到科莱尔斯的脚下。

　　科莱尔斯竟然不闪不避，一脚踩了上去。

　　“轰！”

　　一阵爆炸的闷声响起。

　　爆炸产生的冲击波也只是让科莱尔斯的脚掌微微抬高了一些，毫发未损。

　　整个人的身体都散发出一股紫光。

　　就在其余的安全守卫发现不妙的时候。

　　紫光已经爆发开来。

　　一道完全不亚于手雷的冲击波将周边的一圈安全守卫全部击倒。

　　科莱尔斯掏出一个战术电脑，侵入基金会的内部网络。

　　将一个人工智能上传。

　　红后赶忙通知道：“有人工智能入侵防火墙！他已经关闭了基地的摄像头，我需要全部运算能力来对付他，接下来可能无法提供帮助。”

　　“好！绝对不能让它占据网络，必要时刻允许自我关闭主机。”李靖严肃道。

　　“收到！”

　　此时科莱尔斯随意的看了一眼地上的安全守卫，拿出他们的身份卡。

　　身体一阵蠕动。

　　无数小型纳米机器人从科莱尔斯的皮肤下穿出来到表面上。

　　科莱尔斯他竟然是一个机器人。

　　只是片刻间，科莱尔斯的外貌与着装变的和之前的安全守卫完全相同，无法分辨。

　　科莱尔斯拿起地上的枪支，详装撤退，轻松混入一群安全守卫之中。

　　就在这时，外边的雇佣兵也冲入了基地。

　　无数子弹向撤退的机动特遣队的队员射来。

　　科莱尔斯眼疾手快，一把抱住了那名队员，用自己的身体挡住了袭来的子弹。

　　鲜红的血液打湿了衣服，但诡异的是居然没有流淌出来。

　　科莱尔斯一把抓住队员的衣领，决然道:“交给你们了...”

　　说完便一扭头，昏了过去。

　　此时被救的队员哪有心情去注意那个异样，眼中满是感激之情。

　　一把将科莱尔斯拖到隐蔽的角落，叫救护人员将他抬下去。

　　自己又转身加入了战斗。

　　两名就救护人员，将科莱尔斯架起来拖向地下的医疗室。

　　科莱尔斯很配合的暗中点着脚尖走路，不然以他这具钢铁躯体谁能抬得动。

　　一路没人阻拦，直达地下五层。

　　“昏迷”的科莱尔斯突然加大了手臂的力量。

　　架在医护人员脖子上的手臂蓦然缩紧。

　　两名医护人员大骇！对着科莱尔斯一阵拳打脚踢。

　　但犹如打在钢铁之上，没有任何效果，最终舌头伸出，四肢无力的倒下。

　　科莱尔斯随手将两人丢弃一个房间内。

　　身体又是一阵变换，成为了刚才救下的那位队员。

　　将那名队员的身份卡拿出插在自己的胸口上，旁若无人的走入收容室的区域内。

　　在一间收容室前停下脚步。

　　这里还有一名安全守卫在看守异常。

　　科莱尔斯知道不能对他动手，太容易被发现了。

　　将标注着机动特遣队的身份卡递给安全守卫道：“传队长命令，我需要启用这件收容物。”

　　安全守卫一呆，震惊道：“已经打到这个地步了吗？”

　　“对！”

　　安全守卫接过身份卡，验证了一下，发现没有问题。

　　“您是B级成员，特殊时期有权动用收容物。”安全守卫比划了一个请的手势道：“门已经打开了，注意墙上的安全事项，现在我要去前线战斗了。”

　　科莱尔斯面无表情的点点头，转身进入收容室，一把拿起一个散发着幽幽蓝光的权杖。

　　正是之前被收容的心灵权杖。

　　科莱尔斯扫了一眼四周，发现没人的时候，身体躯干自动打开将权杖放入其中，合拢。

　　转身前往下一个目标地点。

　　中间穿过SCP-682收容室的时候还帮忙一同压制了一翻不灭孽蜥，随后，又继续赶路。

　　不一会来到了关押着变种人的收容室。

　　然而第一个发现异常的不是安全守卫，而是一位光头老人。

　　他坐在轮椅上，一脸震惊的看着走来的科莱尔斯。

　　在他的眼中，这个人无时无刻都在散发着一股骇人的精神力，更加令他惊讶的是这股精神力居然不是从脑海中散发的。

　　而是在胸膛的位置。

　　简直匪夷所思。

　　难道他的脑子掉进是用胸膛了，用胸膛来思考的？

　　光头老者赶忙摇摇头，晃掉这个荒谬的想法。

　　开口道：“你不是人吧！”
第二百五十八章 得手
　　准备上前打招呼的安全守卫在听到X教授的话语时，脚步一顿。

　　站在三米外的距离，警惕道：“请把身份卡给我。”

　　科莱尔斯就像是没有听到X教授的话一样，一脸冷漠的将身份卡递给安全守卫。

　　安全守卫看了看，对比了一下人物，没有发现可疑点，戒心逐渐放下。

　　问道：“长官有什么指示吗？”

　　科莱尔斯指着魔形女的收容室说道：“这个收容物需要转移。”

　　安全守卫下意识的退后了一步，一只手摸到了后腰的枪上，警惕的问道：“为什么？”

　　“他是安德森公司的目标，把他转移到一个安全的位置。”

　　安全守卫点点头，道：“原来是这样，请！”

　　安全守卫退到一边，等待机动特遣队人员的操作。

　　就在科莱尔斯转过身的时候，安全守卫一把掏出枪顶着科莱尔斯的后脑勺，狠声道：“放下枪？”

　　科莱尔斯停下手中的操作，将枪支丢到地上，缓缓举起双手，淡淡的问道：“你是怎么发现的？”

　　安全守卫冷笑一声，道：“变种人属于特殊收容物，他们不需要被转移，如果有人入侵想要救走他们的话所有安全守卫有权就地隔杀变种人，机动特遣队的人绝对知道这个条例。”

　　“原来是这样啊！”科莱尔斯点点头。

　　“你是什么人？特殊时期我可以直接枪决你！”

　　“我就是...安德森啊！”科莱尔斯的脑袋突然180度转动面朝安全人员，身体依旧站在原地。

　　安全守卫大惊失色，连忙扣动扳机。

　　子弹射在科莱尔斯头部的时候爆出火星。

　　科莱尔斯的双臂反方向运动，双掌合十，敲在安全守卫的脑袋上。

　　如同西瓜爆裂，红白之物四溅，场面极度血腥。

　　X教授一把遮住身边那小女孩的眼睛，不让她看到这血腥的一幕。

　　科莱尔斯的脑袋转回前方，利用身份卡打开了关押着魔形女的房间。

　　直接踏入其中。

　　忽然风声响起。

　　魔形女双手撑地，两脚锁在科莱尔斯的脖子上，腰部用力，想要将他甩飞。

　　想象是美好的，可惜现实是残酷的。

　　魔形女蓝色的脸庞都快憋成红色的了，科莱尔斯也是纹丝不动，没有起到任何效果。

　　场面一度尴尬不已。

　　科莱尔斯只是稍稍向前一步，魔形女的攻势便被瓦解。

　　魔形女心底惊骇来人的时候，手上的动作一点也不慢，沉跨扭腰，用尽全身的力量一拳打在科莱尔斯的脸上。

　　这一拳，瑞文有把握直接把来人打出脑震荡，就算是机器人这一拳也能给他头干下来。

　　眼看拳头就要触及到科莱尔斯的脸庞，科莱尔斯竟然不避不闪的傻傻站在原地。

　　笑容洋溢在魔形女的脸上。

　　机器人，果然还是不如人类灵活！

　　终于逃出这个该死的地方了！

　　“咔嚓！”

　　一股巨大的反震力量传到魔形女的胳膊上。

　　魔形女那握成拳头的手中严重扭曲，骨骼断裂。

　　还来不及呼痛的时候，科莱尔斯一掌打晕魔形女，扛到肩上，大摇大摆的走出收容室。

　　但方向不是基金会的出口，而是另一处的墙壁。

　　他很清楚自己已经被发现了。

　　当时在杀死安全守卫的时候，就检测到从安全守卫的手中发射出一道信号。

　　现在估计上方的人已经知道他在基地之中了，只能从其他地方突围。

　　此时上方的雇佣兵被阻挡在上三层的位置，无论强攻多少次都会被基金会以更加猛烈的攻势压回来。

　　形势一片大好，歼灭敌人只是时间问题。

　　突然一名通讯器内传来安全守卫的紧急消息：“出事了，基地内渗透进来了一个机器人，他抢走了心灵权杖和魔形女，现在正在地下七层的北侧前进。”

　　李靖脸色一变，立刻回道：“那里是没有出入口的，安全人员集体上去堵截，允许动用特殊武器。”

　　“收到！”

　　“以机动特遣队为首，所有人员准备反攻。”

　　李靖打开魔星基地的控制面板，插上自己的身份卡，手指停在一个红色按键的上空。

　　一旦启动这个功能，敌人必定会被歼灭，但是也有可能会对收容物造成其他影响。

　　这个功能从建成魔星基地为止从来没有开启过，一切都是未知数。

　　李靖脸上浮现坚定之色，按下红色按钮，只开启上三层的权限。

　　刹那间一股莫名的重力压在所有人的身上。

　　无数粒子蔓延在基地之中，上三层的一切通讯全部被干扰。

　　变形金刚的身体爆出一团电花，彻底短路。

　　粒子会干扰人体生物电，雇佣兵只感觉身体好似背上了一座山，身体酸痛无比，连抬起枪口都费劲，更别说腾挪了。

　　当检测到基金会人员携带的身份卡时又消散与无形。

　　战局瞬间呈现一边倒的情况。

　　只要是进入基地内的雇佣兵完全没有反手之力。

　　雇佣兵不得退出基地准备撤离。

　　就在此时，外面的天空响起数到轰鸣声。

　　十多架维京战机从空中旋转着落下，占据各个有利地形。

　　还未站稳之时，携带的两个加特林机枪已经迫不及待的吐出了火舌。

　　无数弹链形成一道火力网，笼罩整个战场。

　　所有的雇佣兵埋头趴在地上，不敢反抗，丢掉手中的枪支，大喊着投降。

　　战场上火光冲天。

　　未等变形金刚全部被消灭，李靖就带领着机动特遣队的队员向下奔去。

　　基地下面还有一个未知的敌人正在作乱，而且下方收容物众多，一不小心可能会导致整个基地发生收容失效事件。

　　李靖一边追击，一边思索着破敌的方法。

　　一个极度坚硬的机器人，抢了两个收容物就向基地下方走，怎么想都没有道理啊！

　　难道有人接应他？

　　想到这李靖瞪大眼睛，赶忙说道：“让安全人员在地面地毯式搜索，应该还有同党。”

　　“收到！”

　　李靖走出电梯，之见数名安全人员围着一个远处的目标疯狂射击，但都没有什么效果。

　　科莱尔斯则把魔形女挡在身后，为她抗下了无数子弹，时不时利用身体溢出的紫色冲击波进行反击。

　　李靖，皱了皱眉，挥挥手道：“上喷火器！”
第二百五十九章 晶体化
　　四名架着喷火器的队员不断向前压进。

　　李靖较有情趣的看着科莱尔斯。

　　科莱尔斯带着魔形女向下走为了的就防止魔形女死亡。

　　虽然不知道安德森有什么计划，为什么要带走魔形女，但是只要能戳破他的计划就是值得的。

　　李靖捏紧手中的枪支，如果科莱尔斯不想魔形女死的话他必须要有所动作。

　　只有科莱尔斯出手，那李靖就直接击毙魔形女。

　　若是不出手的话那魔形女会被高温烤死。

　　科莱尔斯回退了几步，显然是有所顾忌。

　　突然像是接收到了什么信息一般，转身抱起魔形女一拳打在基地的墙壁上。

　　“咔嚓！”

　　坚硬的墙壁如同玻璃一般碎裂，裂痕浮现在墙壁之上，裂痕还在快速蔓延。

　　要知道那可是基金会的地下防御措施，绝对不可能有什么偷工减料的事情发生。

　　墙壁分三层，基地内外两层都是由钢筋混凝土浇筑完成的，中间的那一层是由五公分厚的机械钢铁拼接而成。

　　现在居然如同玻璃一般的碎了！原本是钢筋混凝土的物质竟然被转变成了类似晶体般的存在。

　　李靖顾不得惊讶，当即意识到事情不妙，大喊道：“留下他！”

　　四把喷火器的熊熊烈火喷涌而出。

　　就在即将碰到的一刻。

　　基地墙壁炸裂。

　　无数墙壁的碎片如同利刃一般四散开来，这些碎片极其锋利，轻而易举的插入防弹衣内直投身体。

　　一尊机械巨狼撞碎墙壁出现在众人面前。

　　张开巨口，炽热的火焰喷涌而出掩护科莱尔斯撤离。

　　等待科莱尔斯走出基地的时候，机械巨狼立刻回头，一尾巴将科莱尔斯卷到背部，快速奔跑。

　　李靖第一时间追了出去，之见墙壁外不知何时被挖出了一条垂直的通道。

　　机械巨狼顺着通道飞速爬行，陡峭的角度对他来说没有任何影响，只是片刻就消失在了李靖的视野之中。

　　“草，呼叫维京战机，立刻搜索附近区域一个形似巨狼的机械生物，允许动用重武器。”

　　“收到！正在起飞。”

　　李靖无奈的摇摇头，这才看向基地的墙壁。

　　之见一块透明状的晶体紧紧贴靠在墙壁之上，四周极度炎热，好似被火烤过一般。

　　晶体附近的土地一并转变为与晶体类似的结构。

　　但是晶体传播过程较为缓慢，十分钟才晶体化了一厘米的距离。

　　“这就是他们的异常吧！”李靖喃喃一声。

　　忽然感觉胳膊处传来一阵刺痛。

　　李靖低头看去，一块巴掌大小的灰色晶体插入小臂的位置，应该是刚才墙壁爆炸时产生的碎片。

　　“所有人不得离开这里！”李靖大喊道：“有异常存在，叫收容专家过来。”

　　李靖走回通道原地坐下，静静的等待着收容专家的到来。

　　由于不确定异常的能力，所有被误伤的人都不得离开此地。

　　拔出带着血迹的晶体碎片，李靖简单的包扎了一下就靠在了墙壁上。

　　一股疲惫感涌上心头。

　　总感觉身体越来越困，眼皮都快抬不起来了。

　　李靖也没多想，毕竟刚刚经历了一场大战，身体劳累很正常。

　　这时医疗小队赶到，李靖强打着精神道：“先给他们看，我伤势不重。”

　　医疗兵点点头转身走向一名陷入昏迷的队员。

　　一根长半米的晶体碎片插入队员的腹部，血流不止。

　　医疗兵立刻剪开队员的衣服，小心翼翼的将碎步片掀开。

　　顿时大吃一惊。

　　之见伤口处尽然已经被晶体化，能够清晰的看到队员体内的血管正在被晶体一点一点的蚕食。

　　“已...已经被异常影响了！”

　　医疗兵伸手摸了摸队员的额头。

　　顿时感到滚烫无比，医疗仪器也显示队员此时的体温已经达到了40度，而且看样子还有继续上张的趋势。

　　“发烧了，难道被感染了？”

　　医疗兵连忙为队员做出降温处理，一阵药剂注入队员的体内，同时伸手拍拍队员的脸颊，轻声呼唤着。

　　但没有作用。

　　他的瞳孔已经没有了光芒，呈现涣散的状态。

　　医疗兵摇摇头，这名队员已经很难救治了，起身来到另一名昏迷倒地的队员面前，依旧是相同的症状。

　　这时医疗仪器发出警报声，队员的体温急剧升高，短短几秒内突破了50度，直冲60度大关。

　　诡异的是如此高的体温他们居然还没有死。

　　正常人的身体，哪怕是发热也无法承受如此高的温度。

　　接近60度的血液会烫伤血管，心脏会直接停止跳动。

　　就在队员的体温突破60度的那一刻，晶体快速扩张，不一会就蔓延至了全身。

　　队员整个人都显得晶莹剔透，与曾经的白皇后相差无几。（我不知道怎么附图，你们搜一下变种人白皇后就知道了，钻石人）

　　突然医疗兵明白了什么立刻大喊道：“别睡！千万别睡！”

　　李靖猛然睁开眼睛，捏住枪支警惕的看着四周。

　　目光扫到了地上的两尊钻石雕像，顿时呆滞在原地。

　　“这是...什么？”李靖问道。

　　虽然他心中已经有了答案，但是他也不愿意去相信。

　　刚刚还在并肩作战的队员，就因为被晶体划伤了就变成了这个样子，实在是让人难以接受。

　　医疗兵无奈的叹了口气，道：“被异常影响了！”

　　异常！

　　李靖瞟了一眼自己的手臂，原本是伤口的地方居然没有传来任何疼痛。

　　一刀划开包扎的布料，裸漏出下方的肌肉。

　　在灯光的照耀下，伤口已经反射出几道光芒。

　　他已经被异常影响了！

　　李靖沉住气，说道：“所有人检查自己的身体情况，接触过异常的人站到我身边，没有接触过的人拉起警戒线等待收容专家。”

　　哗啦一下，走出一大片队员来到李靖身边。

　　只有极少数队员走到了另一边。

　　刚才晶体四溅的范围太大了，一个通道内只有几个人幸运的没有碰触过，其余的人各个戴伤。

　　李靖脸色低沉，咬咬牙道：“学着我做。”

　　抬手一刀切断了自己的胳膊，顿时血流如柱。

　　身体一颤，跌倒在地。

　　队员赶忙上前为他进行止血，也明白了李靖的用意。

　　虽然不清楚这样做是否有效，但是只能赌一赌了。
第二百六十章 无法忍受的寒冷
　　队员分批次进行切除被影响的部位。

　　所有人员都拒绝了使用麻药，身体传来的剧痛可以有效的防止人员进入昏迷状态。

　　鲜血肆意流淌，空气中弥漫着一股浓重的血腥味，让人感到作呕。

　　这时一队身穿黄色防化服的收容专家走来。

　　李靖怒骂道：“怎么这么慢啊！一个个的都去死了？”

　　“抱歉，上层的SCP-M333突破收容，挡住了道路，绕过去花了不少时间。”

　　听到是SCP-M333时李靖也就谅解了收容专家。

　　毕竟SCP-M333浣熊是属于K级收容物，不怎么好收容，任何被它抱住的人或物都会在三分钟内变成一颗树，确实比较棘手。

　　“收容了吗？”李靖问道。

　　“还没有，不过落锤机动特遣队已经派人过去了。”

　　李靖点点头，有机动特遣队出手，浣熊蹦跶不了多久了，眼下最重要的是要搞清楚这个晶体异常的特性，，不然整个队伍都有危险，直接开口描述道：“晶体，等级未知，已知接触异常后会转变为于晶体相同的状态，目前已经被转换的的物体有泥土、混凝土、钢铁、人体、衣物，被影响到的人会出现发热的症状，并且陷入昏迷，一定时间后通化为晶体。”

　　收容专家记录下李靖说所的情况，但也没有冒险。

　　轻身来到已经成为晶体的队员面前观察了一番，晶体雕塑附近的地面墙壁都已经开始出现晶体化的症状，如同雪花一般的图案正在缓慢扩大。

　　收容专家拿出一支笔点了一下已经被晶体化的地方。

　　拿出放大镜查看了一下，之见笔尖出居然有光芒反射。

　　收容专家喃喃道：“感觉和曾经的晶蔓很像，都是碰触一下就会被同化，但是没有晶蔓那样霸道。”

　　这时李靖忍不出问道：“看出来了没有！”

　　“有一点头绪，还需要试试才行。”

　　收容专家拿出一个打火机点动被晶体化的笔尖。

　　就在接触到火苗的一瞬间，晶体快速蔓延。

　　短短几秒内便蔓延到了笔帽处。

　　收容专家也被这晶蔓蔓延的速度吓了一跳，下意识的将笔丢到了一边。

　　“遇火居然会蔓延的这么快。”

　　体温急剧升高？

　　看来和高温和晶体的延伸有一定的关系。

　　那低温呢？

　　收容专家拿出一块冰晶放在晶体化的地方。

　　在放大镜的观察下，晶体活跃性极低，蔓延速度大大减缓。

　　收容专家眼中闪过一道精芒！

　　果然！和温度有关。

　　“有办法了！”

　　收容专家猛然发现那些接触过异常的队员都已经出现了不同程度的发热症状。

　　最严重的的是一位没有割除身体的队员。

　　不是他胆小不敢进行切除，而是异常划伤他的地方正是头颅。

　　一刀下去都不用等异常生效了，直接成了自我了断。

　　此时他的脸部通红，身体温度已经快要上升到了人体的临界点。

　　拼命的收拢着衣物，口中呢喃道：“冷！冷！冷！”

　　很快就陷入了昏厥，无力的躺在了队员的怀里。

　　“拿一些冰块，给他降温。”收容专家说道。

　　李靖惊喜的问道：“你研究出来了？”

　　“温度的高低和异常生效的快慢有关。”收容专家说道：“你们现在要立刻进行降温。”

　　李靖此时也感觉到了自己身体的不适。

　　突然感觉到齐冷无比，忍不住想要向人群靠一靠，大家一起取暖。

　　但强大的毅力让他止住了这个想法。

　　“你们把衣服全脱了。”

　　李靖只手拿过一罐氮气。

　　扭开开口。

　　刹那间白色的气态氮喷涌而出，氮气凝结成一片片冰霜。

　　整个地区的温度快速下降。

　　李靖长呼一口气，水蒸气凝结成白色雾状。

　　“应该够了吧！”

　　所有被影响的队员身体不由自主的开始发抖。

　　他们赤裸着身体站在氮气周围，自身体温过高，外界温度过低，感到到的自然是无比的寒冷。

　　一名队员颤颤巍巍的拿过一旁的衣服想要穿上。

　　还未等他接触到衣服时，收容专家已经将衣物全部勾走。

　　队员牙齿打颤，浑身哆嗦道：“给....我！求...你...”

　　收容专家决然的摇摇头。

　　“你...在...找..死!”

　　面对队员的威胁，收容专家脸色都不带变的。

　　这种情况他已经见多了，只要能保住他们的命，就算事后被打一顿也是无所谓的。

　　队员愤恨的盯了一眼收容专家，拿起一颗掉在地上的手雷。

　　“噌！”

　　拉环弹掉在地上。

　　李靖顿时瞪大眼睛，怒吼道：“杨勋，给老子住手！”

　　收容专家眼疾手快，一个箭步冲到队员面前，一把抢过手雷顺着炸出来的洞口丢出基地。

　　“轰！”

　　一股冲击波将附近的几人震飞。

　　火焰也只是昙花一下，但手雷的碎片却四处飞溅。

　　数道碎片插入收容专家的身体内，差点直接要了他的命。

　　李靖看到这一幕更加愤怒，不顾身体传来的寒冷，起身一拳将那名队员打到在地。

　　“你被除名了！从现在起你成为了D级人员。”

　　李靖再次卷缩在一起，闭上了眼睛，既是失望又是心痛。

　　“不要责怪他!”

　　以人类求生的本能难以对抗这种很冷，这种冷他感同身受，甚至他也有自我了断的想法，但是绝对不能原谅杨勋这个举动。

　　收容专家缓缓爬起身，艰难的脱掉了外面的防化服。

　　此时内部的衣物已经是血迹斑斑。

　　弹片以及数个晶体的碎片插在胸膛上，胸膛每起伏一下都会传来剧烈的疼痛。

　　助手想要上前帮他进行止血，却被拒绝，现在还不能确定是否会通过血液传播，所以尽量不要接触其他人。

　　收容专家也褪去全部衣物，仔细的感受了一下异常。

　　沉吟了片刻，对助手说道：“把这里全部冻结，等待后续救援，对负6层至负8层东侧50米范围内的所有收容物进行转移，拿氮气冻结所有人，只要维持最低的生命条件就好，期间这个范围内的所有物体任何人不得碰触，进入条件为至少三层防护衣。剩下的交给其他人了。”

　　“是！”助手点了点头。

　　很快整个区域都被氮气覆盖。

　　数名安全守卫持枪而立，防止他人进入。
第二百六十一章 晶体同化
　　凌晨时分，一架大型昆式战机缓缓落在了魔星基地中。

　　基地外围还有战争的残骸在燃烧，尸体已经被收拢，但黑色的血迹已经干涸，空气中依旧弥漫着一股硝烟的味道。

　　大批基金会人员在正在打扫着战场。

　　王岳和艾斯德斯快步走下飞机，来到基地之中。

　　“红后，汇报一下情况吧！”

　　蒋绍忠（落锤机动特遣队主管）道：“魔星基地于昨日夜间9点遇到安德森集团的袭击，杀敌289人，皆为非洲蛇影集团的雇佣兵，已确认头目科莱尔斯为安德森集团的智能机器人，我方阵亡189人C级安全人员，65人B级成员，收容物心灵权杖以及收容物魔形女被劫走，收容物伞魔以及收容物浣熊暴动，目前已被清除正在回复之中，获得新的收容物，K级同化晶体。”

　　“安德森的人呢？”

　　“我已经派一组人员去追了，很快就会有消息。”

　　王岳揉了揉太阳穴，道：“红后，德国那边什么情况？”

　　“红鲱鱼机动特遣队遇到九头蛇的袭击，再撤离是被德国军部的防空炮击中，阵亡32人，联合德国军部共杀死九头蛇人员453人，收容物胸章被毁，正在缓慢自我修复，预计一年零八个月后修复完毕。”

　　“站点46号呢？”

　　“美国拉托维亚洲的站点46号，遭到重火力袭击，经过分析参加人员有当地黑帮成员、纽约黑帮成员、退伍美军陆战队成员，武器为清一色的美军装备，包括现役的火箭车，坦克，阿帕奇武装直升飞机等，杀敌214人，216名基金会成员阵亡，24位高级科研人员死亡，站点严重破损，收容物死侍、收容物毒液、收容物治杖脱离收容，收容物科尔曼西蜥蜴死亡。”

　　“咚！”

　　王岳一掌拍碎了桌子。

　　怒道：“连美军都参与进来了！安德森集团！很好！”

　　德国那边的异常很有可能是安德森公司布置的，因为想要收容必须要看人种，再加上九头蛇的袭击，整个欧洲的基金会力量都被牵扯，甚至不得不排其他基地的人员去支援，46号站点被袭击，魔星基地又是离得最近，当然会选择第一时间支援，正好攻击一个空虚的基地，再利用异常逃脱。

　　看样子参与进来的势力很多啊！

　　王岳目光看向蒋绍忠等人，道：“你们先出去吧！”

　　艾斯德斯也预知到了接下来的事情，严肃道：“红右手机动特遣队随时待命。”

　　王岳冷哼一声，森然道：“既然他们如此那他们就没有存在的必要了。”

　　“三天内我要所有袭击人员全部成为D级人员，能抓的抓，不能抓的就让他们消失，另外全面清扫九头蛇，只要敢露头。”

　　艾斯德斯冷酷的点点头，道：“我需要动用收容物。”

　　“可以！”

　　王岳很快收拢自身情绪，当了这么长时间的指挥官，已经学会了控制自己的情绪，尤其是刚刚被袭击完，必须要给队员们信心，那需要更加稳重。

　　起身道：“先和我去看看他们怎么样了。”

　　两人来到被冻结的区域。

　　不过王岳并没有上前，强大的念动力就是他的眼睛，可以清楚的感知到那里的一切。

　　此时这里已经是白茫茫的一片，被异常影响的人员都已经成为了一座座冰雕。

　　来往的收容专家对着一小块晶体进行着研究。

　　王岳道：“艾斯德斯你去查看一下附近还有没有遗漏的地方。”

　　“是！”

　　这时一位收容专家走上前来敬礼道：“指挥官，异常的基本情况已经全部掌握了。”

　　王岳点点头：“说说吧！”

　　“SCP-M晶体同化，等级K级，尚未确认编号，主要异常表现在可以同化一切固态物体，温度达到60度后会加快同化速度，低于5度时同化速度会放缓，在接触到生物时，生物会产生不正常的发热加速同化时间。”

　　王岳发现了一点问题，直接问道：“一切固态物体，包括冰吗？”

　　收容专家点点头，道：“包括！虽然同化速度很慢，但是确实在进行同化中。”

　　“那些队员有救治方案吗？”

　　收容专家摇摇头，道：“没有办法，他们的内部体温不可能低于5度，晶体已经蔓延到他们的心脏了，而且因为受到冰冻的效果血液流动大幅度减慢，所以血液很快也会被同化的。”

　　收容专家认真的看着王岳，道：“他们必死！起码以咱们现在的手段无法救他。”

　　王岳沉默了一下：“晶体同化的收容方案做出来了吗？”

　　“有的。”收容专家拿出收容室的设计图纸道：“需要做一个‘回’型收容室，内部墙壁用冰晶制作，收容室填充纯净水，让收容物将一艘船同化，全部装载在一起飘在酒精上，同时向内部不间断的注入冷气保持整体温度在5摄氏度以下，只要保证这个收容室的平衡就不会发生收容失效。需要造一个平衡装置。”

　　王岳皱起眉头，这个方案确实可行，但是弊端太大了。

　　一直维持相对平衡是很难做到的，一个小等级的地震，一次人员集体踏步产生的共振都可能让平衡装置失去平衡。

　　“难道无法直接毁掉晶体吗？”

　　收容专家说道：“理论上来说是可以的，根据计算，异常的上限为3000摄氏度，也就是说需要至少3000度的火焰才能让晶体彻底蒸发，但是这是不可能做到的，火焰烧烤的同时晶体扩张会达到一个惊人的速度，会出现越烧晶体越大，除非发射给太阳，太阳的表面温度有6000摄氏度，完全可以消除异常。”

　　王岳坚定道：“先建立这样的收容室，另外准备火箭，这种收容物必须执行清除。”

　　“是！基金会中有3支备用火箭，只要改一改随时可以升空。”

　　“嗯！”王岳看向被冻结的几人，道：“尽快吧！赶得上的话他们还能执行最后一次任务，如果赶不上的话那叫醒他们，留好后事，然后给他们一个痛快！”

　　“是！长官。”

　　王岳对着几人敬了一个礼，深深的看了一眼才转身离去。
第二百六十二章 处理的办法
　　“咚咚咚！”

　　“进！”

　　王岳头也不抬的问道：“有消息了吗？”

　　蒋绍忠点点头，道：“一组人员已经回来了，行动失败，没有带回那两个收容物。”

　　“怎么回事？”王岳淡淡道。

　　“一组一路追到了纽约，在路过地狱厨房的时候收容物被换了，只带回来了一个机械狼和一个机器人，都已经被晶体化没什么用了。”蒋绍忠说道：“是我办事不利，请责罚！”

　　“惩罚什么的以后再说。”王岳皱眉道：“晶体是不是已经在城市内散播了？”

　　“我已经联系了纽约警方封锁所有路过的街道，逐一排查，后续还有会外围成员继续观察街区情况。”蒋绍忠回道。

　　“联系阿尔文，让十六吨机动特遣队放放手头的任务，全力追查安德森公司，我要知道安德森公司到底想要干什么？”

　　“是。”蒋绍忠接到命令后转身离开。

　　王岳调出自己的通讯录，看着上面的名字面漏犹豫。

　　很快还是说道：“红后，发给古一一段消息，有要事商量。”

　　虽然王岳很不想与古一有过多的接触，但是想要将晶体送往太阳，最好的办法就是让古一来操作。

　　最主要的是可以省下一大笔钱，这就很nice了！

　　就是不知道古一在不在异空间，能不能及时赶回来。

　　突然空中莫名爆出一团橙黄色的电火星。

　　空间似乎被什么东西拉扯发生了变形，但很快又恢复了正常，火星也再也没有出现。

　　刚准备按下警报的王岳心中有了几分猜测。

　　看这个熟悉的电光，来人很有可能是古一。

　　不禁微微一笑，空间稳定锚还是起到了作用的。

　　“你在笑什么？”

　　身后传来的一句话瞬间让王岳僵住了。

　　缓缓的转过身子，之见古一不知何时已经坐到了后面的沙发上。

　　身边也没有传送门的痕迹。

　　王岳不禁好奇道：“你怎么进来的？”

　　古一用手在空中划了一个圈，淡淡道：“就这样进来的啊！”

　　“？”王岳瞪眼？？

　　“说了你也不懂！”古一解释道：“简单来说就是先用阿戈摩托之眼把一片空间的时间倒退，然后开个门！”

　　“好吧！我比较意外的是你居然没有去异空间。”

　　“我的时间不多了，我需要培养继承人！”

　　王岳看了一下古一的眉心，发现黑色的印记比之前更加深邃，仿佛有黑暗的气息不断从印记中散发。

　　看来斯特兰奇博士的人生很快就会发生变化，需要提前准备一番。

　　古一似乎看穿了王岳的想法，开口道：“他的路我已经安排好了，不要去打扰他。”

　　王岳笑道：“这个你放心，我会帮你完善一下，而且现在的他是一个很自私的人，我觉得他需要有大义！”

　　古一想了一下，微微点头，如果斯特兰奇博士能提前接触到这个与众不同的世界，心态能转变的更快一点，毕竟留给他的时间不是很多。

　　“你找我来有什么事情？说吧！”古一问道。

　　王岳把一份资料递给古一，道：“这个收容物太容易出现问题了，我需要消除它。”

　　古一瞟了一眼资料，眼睛绽放出骇人的光芒，目光穿过了基金会的无数墙壁直接看向盛放着晶体的收容室。

　　在古一面前，王岳有一种浑身被看透了的感觉，不禁流下一滴冷汗。

　　古一的实力太强了，一位天父级的强者可以轻松毁灭地球，虽然古一不如那些至高神性的家伙，但是那也不是现在的基金会能轻易对付的。

　　原基金会会中还有中山玛丽坐镇，这里可没有啊！

　　必须尽快培养一位至高神性出来才行。

　　很快古一收回了目光，摇摇头道：“那个晶体很古怪，我也看不穿，你想要怎么清除，是放逐到异空间吗？”

　　王岳摇摇头，严肃道：“绝对不能放逐到异空间，如果让其他人得到的话那恐怕是一场极其恐怖的灾难，我希望你把它送到太阳附近，我们推测超过三千度的高温可以毁灭它，但是这个也不确定，需要你实时监控，防止它把太阳也同化了。”

　　“没有问题，这段时间我会一直在现实世界，你们准备好了联系我就行。”古一点头道。

　　同时古一的心中也生出很多疑惑，几百年前怎么没有这么多奇怪的东西。

　　仔细想想好像是从基金会出现的时候，世界的各个地方都开始大量的出现这种所谓的异常，有点似乎连魔法都无法对付。

　　古一的房间内还放着一块不知道从哪搞来的钢铁，物理手段及魔法都无法对钢铁造成有效改变，甚是神奇。

　　“看来有必要再次窥探一下未来了！”古一喃喃道，同时身形逐渐消失在了房间内。

　　王岳目光闪烁，嘴角微微翘起。

　　基金会需要高端战斗力，重立天启四博士，而斯特兰奇博士是一个很不错的人选。

　　王岳也相信斯特兰奇博士愿意加入基金会的，毕竟基金会并不怎么干涉天启四博士的人身自由，只是在需要的时候天启四博士能够帮助基金会解决一些麻烦就行了。

　　王岳看向脑海中的面板。

　　王岳

　　收容点：93800点

　　看守点：15000点

　　（新任务）传送门：接收SCP-409“晶蔓”剩余时间148:06:34。

　　（新任务）传送门：接收SCP-1013“蜥鸡兽”剩余时间001：03:59。

　　（新任务）传送门：接收SCP-073“该隐”剩余时间458：00：40。

　　注：愿意配合（无法抗拒）基金会传送的收容物将以传送门形势传输，拥有自主意识以及行动能力的收容物将继续以传送方式降临，防止出现因为传送导致基金会出现重大伤亡。

　　王岳思索着，SCP-1013“蜥鸡兽”是绝对不会配合传输的，那就没有开启传送门的必要了，只能靠世界各地的基金会分部清理了。

　　而且SCP-409“晶蔓”也快要到了，到时候可以联合晶体做一个实验，不管是变成晶蔓也好，晶体也好基金会都是血赚。

　　忽然面前的界面上弹出一道信息。

　　A级人员艾斯德斯申请使用收容物SCP-M599号收容物“工具包”。
第二百六十三章 来自基金会的复仇
　　“批准！另外鸡符咒和兔符咒也给她使用。掉万磁王到十六吨机动特遣队听从阿尔文的命令。”

　　“收到！”

　　王岳看向窗外的景色，喃喃道：“安德森公司....找到你了！一个全新的世界，你到底想要干什么呢？”

　　此时的红右手机动特遣队已经来到了纽约市。

　　在清理安德森公司前先要把那些参与进来的黑帮清算一下。

　　纽约市的一座大厦内。

　　金并满脸凝重的端详着面前的一根拐杖。

　　这正是那次行动得来的战利品，SCP收容物：治杖。

　　在金并那魁梧的身躯面前，一根一米长的权杖和筷子没什么两样。

　　“他们说这就是报酬！”一旁的靶眼说道。

　　“哦？一根权杖！”金并冷声说道道，眼底却隐隐有怒火浮现。

　　“这是使用方法！”靶眼递上一张纸，同时说道：“他们说这个权杖可以治愈人体的一切伤势，无视世界的一切法则，要不让人试一试吧。”

　　金并有些怀疑，点点头：“好，你来安排吧！”

　　“那就约翰如何，博士说他的金属中毒过深，可能坚持不了几年了。”靶眼笑道。

　　其实靶眼早就看约翰不爽了，虽然两人都是在为金并服务，但是金并很清楚约翰对他更加忠心，在博士的改装下约翰的战斗力早就超越了人类的极限，如果这次权杖生效的话那么约翰将会成为一个普通人，那些恐怖的战斗力就全部消失，死在某个争斗中很正常，而自己就可以再次成为金并手下第一猛将，如果失败的话那么说明他们被骗了。

　　届时约翰绝对会被任命去和那个人讨要报酬，甚至可能会对那个人开战。

　　靶眼可是很清楚那个人有多么恐怖，一个一拳能打出64吨的人类，不，也许那不是人类，约翰要是去的话必死无疑，结果是一样的。

　　金并说道：“约翰，你来实验一下吧！”

　　约翰走上前来拿起权杖好奇的看向金并，问道：“怎么使用？”

　　靶眼挥手招来一名保镖，指挥道：“你抓住这里，约翰你抓住权证的顶部。”

　　就在两人接触到权杖的一瞬间，两个人的手像是被权杖吸附住了一般无法挣脱。

　　保镖惊恐的看着手里的权杖，清楚的感觉到一股强大的吸力传来。

　　身体的各个地方出现坍塌，全身的肌肉向蛇一般疯狂扭动，身体上的伤口越来越多，与约翰身体的上伤口相同。

　　反而约翰感觉浑身齐痒无比，身体内被植入的金属被重新长出的肉芽强制顶出。

　　一时间两人血肉模糊，嚎叫不已。

　　片刻后，约翰已经恢复了肉体之躯，之前收到的伤和隐疾全部消除。

　　保镖则躺在了血泊之中，气息逐渐消退。

　　没有人关心他，甚至在场的人连医护人员都懒得叫，静静的看着他死亡。

　　约翰擦了擦头部的冷汗，站了起来难以置信的抚摸着身体的各个地方，震惊之色不言而喻。

　　“我....我恢复了！！！”

　　金并也是一脸的震惊，很快便掩盖了下去。

　　拿起权杖惊喜的说道：“好。”

　　心头百转，如果这种神奇的东西都存在的话那会不会有更加神奇的物品。

　　比如复活死去的人。

　　金并心头一片炽热，越想越觉得有可能。

　　“联系他们，我需要更多！”

　　这时一道冷清的声音从窗外传来。

　　“不用了，你们没机会了！”

　　刹那间顶层的玻璃瞬间爆裂。

　　一队黑衣武装人员跳入房间，数十只枪支指着金并三人。

　　寒气涌入房间形成冰霜。

　　艾斯德斯轻身飘入窗口，微笑着说道：“袭击基金会的时候你的结局就注定了。”

　　靶眼瞬间掏出双枪扣动扳机，同时侧身滑行规避众人的视线。

　　但是子弹在空中就被冰霜冻结，无力的掉在了地上。

　　而靶眼则保持着滑行的姿势冻成了冰雕。

　　约翰看了一眼金并，收回了模枪的手，举起双手抱头爬下。

　　金并依然坐在座位上不为所动。

　　脚尖轻轻的碰触一下桌子下的机关。

　　只听到“咔哒”的声响，却没有任何人出现。

　　“你的人都已经被逮捕了，不用想着有人来救你了。”艾斯德斯缓步上前，冷笑道：“你的关系都被处理了，所有袭击基金会的人都逃不掉的。”

　　这时金并说道：“你真是....这么觉得吗？”

　　同时全身的力量爆发向艾斯德斯冲来，面前的实木桌子都无法阻挡被撞成两节。

　　全身的肌肉隆起，一拳对着艾斯德斯挥来。

　　金并很清楚，这次自己栽了，只有抓到面前的这个人才能逃脱。

　　但是他小瞧了艾斯德斯。

　　艾斯德斯没有动用能力，身体向后一闪躲过了这次攻击，同时抬腿一击膝顶将金并撞飞到墙壁上。

　　金并的胸膛凹下一块，口吐鲜血。

　　突然挥手打向身边的花瓶，一道暗门出现在身后。

　　红右手机动特遣队的队员立刻瞄准金并的腿扣动了扳机。

　　这时一道身影飞身裆下了子弹，同时将金并推入通道。

　　是约翰，他的舍身相救让金并得到了一次逃脱的机会。

　　艾斯德斯挑了挑眉，道：“一个不错的人，可惜了。”

　　约翰倒在血泊之中，看向黑暗的通道，心底道：“老大，我欠你的都还给你了！”

　　“你以为他逃的掉吗？”

　　艾斯德斯收起SCP-治杖，坐在金并的位置上很有耐心的等候着。

　　突然约翰听到通道内传来大量的脚步声。

　　很快一队全副武装的红右手机动特遣队拖着金并走出通道。

　　金并的身体一震颤动，口吐白沫。

　　汉森（红右手机动特遣队副队长）骂骂咧咧道：“这家伙好强壮的体格，300伏特的电流才把这家伙电到，居然还没死，真是个怪物啊！”

　　“行了，叫外围成员把他们送回去，这么多优质D级人员可不多得。”艾斯德斯问道：“那边的完成的怎么样了？”

　　“纽约的黑帮好歹还有组织，那边的黑帮是一群乌合之众，现在都已经被抓回去当D级人员了，非洲那边的雇佣兵组织战斗力不弱，我觉得用导弹直接解决比较好。”

　　艾斯德斯点点头，淡然道：“那就用导弹的吧，接下来直接去非洲吧，十六吨机动特遣队已经赶过去了。”
第二百六十四章 瓦坎达
　　至于为什么确定安德森的基地位于非洲呢？

　　其实很简单。

　　基金会的人员认出了袭击魔星基地的机器人和机械狼身体的各个位置都使用了振金。

　　当机械狼和机器人身体被晶体同化时，研究部的人还痛心了很久。

　　要知道一克振金就高达三百四十万美金，基金会内部才拥有0.002吨振金。

　　而现如今国际上流通的振金只有不到0.2吨，而且有价无市。

　　全世界都知道有振金这种奇特的金属，也清楚振金的发源地在哪个国家内。

　　但是瓦坎达一只对外宣称震金极其稀少，总量只有不过0.25吨，所有各国也就熄灭了心思，也让瓦坎达留存至今，不然，哪怕瓦坎达的科技再先进都无法在核弹下存活。

　　基金会内部可是很清楚瓦坎储备了大量振金，机器人和机械狼身上的振金约有0.54吨，这么多的振金也只有瓦坎达能供应的起。

　　所以要么是安德森公司和瓦坎达达成了合作，从瓦坎达手里购买振金，但是这几乎是不可能的，现不说瓦坎达为了保护振金而选择闭世不出，单单是振金的价格就会让安德森公司破产。

　　所以只有一种可能，安德森公司在偷偷开采振金矿，只要让非洲的外围成员查一下很快就能查到蛛丝马迹。

　　阿尔文带领的小队已经到达了刚果（金）和赞比亚之间。（瓦坎达的地址）

　　这里就是瓦坎达！

　　贫穷而落后，人们衣不裹体，住着破旧的泥土房子警惕的看着大量的外来人员。

　　直到部队离开才恢复了常态。

　　众人踏入深山老林之中，万磁王终于忍不住了，开口问道：“这就是瓦坎达？你们是不是搞错了？”

　　阿尔文笑道：“所以说瓦坎达的人很聪明，你刚刚看到的残破小村庄其实不是瓦坎达，那些都只是瓦坎达招收过来的流民做成的掩护，专门给世界各国看的。”

　　“真正的瓦坎达真的有你们说的那么先进？”

　　“没错，现在他们应该发现咱们了，说不定就在某处观察着呢！”

　　这时部队停了下来。

　　外围成员指着前面的山头说道：“过了那座山就到了瓦坎达的境内，那是无法进入的，经过连续几个月的蹲点，面前这座山有一个废弃矿洞，每隔2个月就会向外运输一次，空车回去，从来没有带过任何食物。”

　　阿尔文点点头，看向万磁王问道：“能感觉到吗？”

　　万磁王闭上眼睛，仔细的感受了一下，摇摇头。

　　“上仪器探测仪。”

　　队员立刻将山体掏出一个洞，插入一根导管。

　　仪器显示器上出现了三维画面，清除的显示出地下三百米的位置有一条宽大的通道。

　　“看来是在这里了！”阿尔文喃喃道。

　　“利用磁力反射来探测的吗！”

　　闻言，阿尔文很意外的看了一眼万磁王。

　　“你居然懂这个原理？”

　　万磁王理所当然的点点头，道：“我是物理数学双博士！”

　　阿尔文眼中的光芒大方，笑道：“有没有兴趣来十六吨机动特遣队，我就需要你这样的人才。”

　　万磁王迟疑了一下，点点头。

　　他也想再将磁力开发一下，十六吨机动特遣队大部分都是高科技人才，会有共同语言的。

　　突然阿尔文的终端上弹出一条信息。

　　阿尔文浏览了一眼，严肃道：“强攻！”

　　众人来到废弃的矿洞面前，没有轻举妄动。

　　看起来已经遗弃许久的矿洞却极其危险。

　　光是洞口就有不低于三十颗诡雷的布置。

　　洞口上空的山体内还藏有其他金属物体。

　　阿尔文推测那是防空炮，对着万磁王点点头。

　　万磁王直接一步踏出，对着矿洞张开双手，狠狠一握。

　　埋在地下的诡雷瞬间爆炸，山体内的金属也扭曲成一团废铁。

　　无数钢材从地下飞出形成一道钢铁盾牌挡在万磁王面前。

　　这时队员对着矿洞内射入一枚电磁炸弹。

　　三秒后，电磁爆发。

　　一股淡蓝色的能量涌入矿洞。

　　有万磁王的存在，所有电磁都完美的避过了十六吨小队，没有任何影响。

　　矿洞深处的机械设备瞬间爆出一团火花，停止了运转。

　　地下无数机器人睁开了双眼，浑身散发着淡蓝色的诡异光芒，集体向着矿洞的出口走去。

　　.....

　　此时瓦坎达内部响起战争警报。

　　所有战斗人员立刻集结，已经做好了战斗准备。

　　一位手持长矛的黑人光头女性走出来说道：“陛下边境有战争发生，有电磁波爆炸，边疆部落已经赶到了，这是画面。”

　　手腕的一串基莫由珠射出矿洞的画面。

　　一群身穿SCP战斗装甲的人员在向矿洞内部推进，单看武器的形态就会觉得科技感十足。

　　“基金会！”

　　奥克耶(瓦坎达的大将军)疑惑道：“陛下知道这个组织？”

　　老国王点头道：“接触过几次，都是想要买大量振金，只不过都被我回绝了。”

　　瓦坎达的王子特查拉（将来的黑豹）眼里漏出危险的光芒：“他们是怎么知道咱们有大量振金的。”

　　奥克耶立刻重视了起来：“陛下，我们是否进行反击。”

　　老国王摇摇头，道：“跟踪他们，看看目的是什么，如果.....你懂得！”

　　“是。”奥克耶对着基莫由珠说道：“边疆部落，出发！”

　　“奥克耶，这条矿洞是通向哪里的？”特查拉问道。

　　“那是之前用来开采煤矿的矿洞，现在已经被遗弃了。”

　　特查拉继续问道：“有没有可能有人通过矿洞挖入瓦坎达境内。”

　　“哥哥，我来回答你吧。”苏睿公主调出了边境的能量屏障说道：“能量屏障没有探测到，他们不可能从地下挖进来的，而且煤矿没了之后都是一些极其坚硬的岩石，极难开采，以外面世界的科技来说起码要挖三十年才能挖进来。”

　　特查拉点点头，可是内心还是有这种顾虑。

　　主动请缨道：“父亲，让我去吧！”

　　老国王点点头，特查拉已经到了树立威望的时候了，这是个好机会。

　　“奥克耶将军，你也一起去吧！”

　　“是，陛下！”
第二百六十五章 沙林毒气
　　十六吨机动特遣队在地下矿洞缓慢的前进。

　　四周已经是一片黑暗。

　　能量枪支所发出的淡蓝色光芒能勉强照亮前进的道路。

　　有万磁王在，安德森公司所做的地下防御措施和废纸没什么区别。

　　一扇钢铁墙壁堵住了前进的路。

　　四架能量枪刚刚伸出就瞬间被一种莫名的力量撕裂成零件。

　　万磁王对着钢铁墙壁张开手掌，向后微微拉伸。

　　墙壁四周的零件碎裂，伴随着吱呀吱呀的钢铁扭曲声，钢铁墙壁轰然倒塌。

　　让人诧异的是通道居然已经被炸的塌方，安德森居然选择了自断通道。

　　阿尔文开口问道：“咱们是不是快要走出电磁炸弹的影响范围了。”

　　“是的，此地的电磁已经减弱了许多。”

　　阿尔文挥挥手道：“准备下一枚电磁炸弹。万磁王你配合我。”

　　拿出大口径的能量枪械，退下蓝色的能量电池，插入黄色的液体电池。

　　瞄准前方的岩石扣动扳机。

　　一股黄色的液体射在了岩石上，不断冒出白烟。

　　坚硬的岩石以肉眼可见的速度减少，化作白色粉末。

　　万磁王抓住时机，控制着钢铁形成一个拱形的通道，插入墙体之中。

　　一个拱形门就出现在众人眼中。

　　“前进！”

　　阿尔文淡淡的说了一句就深入了矿洞之中。

　　只不过这次亮出了手腕上的装备。

　　一个能量盾牌。

　　越是深入那越是危险。

　　奇怪的是众人一直前进了十几分钟都没有遇到任何有效的阻拦。

　　前方就是矿洞的中心部位。

　　甚至已经能看到振金矿散发出的淡蓝色光芒。

　　阿尔文忽然叫停，看向看向万磁王问道：“前方有金属物体吗？”

　　万磁王摇头道：“没有，一点磁场都没有感觉到。”

　　“奇怪？”阿尔文摸摸下巴，感觉有点想不通。

　　难道矿洞下还有另一条道路，安德森选择放弃这个基地了吗？

　　突然矿洞内响起炮击声。

　　一枚导弹顺着矿道飞向十六吨机动特遣队。

　　万磁王眼中闪过一丝不屑，对着飞驰而来的导弹张开手。

　　导弹瞬间被定格在空中。

　　就在众人松了一口气的时候。

　　导弹悄然弹出了金属外壳，释放出棕黄色的气体。

　　在这狭小的通道中气体很快便发挥出最大效果。

　　“不好，毒气攻击。”

　　阿尔文面色凝重，要知道所有队员都是有佩戴着战术头盔的，一般的毒气无法起到有效作用，但是安德森敢释放那就说明他们已经做好了一切准备。

　　战术头盔上的数据疯狂计算。

　　分析结果很快便显示了出来，沙林毒气！

　　沙林毒气是一种剧毒神经毒剂，通过过度刺激肌肉和重要器官影响神经系统产生致命效果。主要会瘫痪呼吸功能，缩瞳，肠胃痉挛剧痛，分泌眼泪汗水跟唾液的管道也会大量排放，会非常痛苦的死亡，而且立即发作发作到死亡剂量足够的话是2分钟左右。

　　更重要的是这种毒气目前是没有医疗手段能够治愈的。

　　原本定格在空中的导弹无力的掉在地上。

　　阿尔文暗道一声糟糕，全队只有万磁王是没有带战术头盔的，立刻掉头抢救。

　　万磁王瞳孔紧缩，一股剧烈的疼痛感传来，身体弓成一条大虾，双手捂着自己的脖颈仿佛有一条无形的绳索套在了脖子上，再怎么用力呼吸都没有新鲜的空气进入鼻腔。

　　阿尔法立刻掏出一支抑制剂注入万磁王体内。

　　所谓的抑制剂其实是一种浅量的河豚毒素，会让人假死一段时间，至于能不能救了万磁王那就要看他自己的运气了。

　　“全部向前突围。”

　　阿尔文大喊一句，抱起一枚电磁炸弹就向矿洞口跑去。

　　矿道极长，向后跑只会一直都浸泡在毒气当中，必死无疑。

　　只有前方才有一条出路，那里必定有埋伏。

　　这时身体各处已经传来了灼伤般的疼痛感，阿尔文很清楚那是毒气与皮肤接触的缘故，只不过现在的毒气并没有深入肉体之中，即使这样阿尔文所剩的时间已经不多了。

　　只有拼一把才有可能活下来。

　　正如阿尔文所预料的那样，刚刚探头便有大量火力袭来。

　　手上的能量屏障瞬间被打的闪烁不已，腿部中弹，左腿被强大的火力打碎。

　　不过阿尔文也引爆了电磁炸弹。

　　安德森的生产基地瞬间爆出一团电花，所有机器人当场泵机。

　　忽然阿尔文感觉到了什么，目光看向了对面的墙壁。

　　一个幽暗的通道中出现了一对红色的眼眸，让人望而生畏。

　　它只是盯了阿尔文一眼就消失不见。

　　“果然还有其他出口，就是不知道通向哪里的？”

　　阿尔文无力的倒在地上，大口的喘息。

　　衣服沾染的毒气已经和血肉相触。

　　毒性已经开始生效。

　　强撑着最后的体内给自己注射了一支抑制剂才昏死过去。

　　突然身后的通道中传来一阵脚步声。

　　剩余的队员如临大敌，枪口调转指向通道。

　　大喊道：“谁？出来。”

　　昏暗的通道中走出六名手持长矛的人员。

　　全身都被黑色的铠甲包裹，看不清真正面目。

　　一名带着黑豹头盔的的人员走出。

　　这种装备在瓦坎达只有一人才有，那就是瓦坎达的王子，特查拉。

　　“特查拉？退后。”队员问道。

　　同时手中的能量枪开始充能。

　　然而特查拉却无视了队员的警告，摘下头盔，看着面前的一切愤怒不已。

　　振金矿居然在他们的眼皮子地下被人偷了。

　　光看从矿洞的规模来看，至少偷偷开采了一年到两年。

　　这让瓦坎达如何能忍。

　　特查拉更是浑身颤抖，强忍住自己的杀意，冷声道：“抓住他们。”

　　六名手持长矛的卫队刚想行动时。

　　一抹冰霜悄然附着在了他们的身体上。

　　体表的振金该铠甲被彻底冻结，如同一个冰柜一般将人困在其中。

　　特查拉见卫队迟迟不行动，心生疑惑，转身看去。

　　之见以为蓝发的高挑美女军官出现在卫队中心。

　　特查拉脸色一变，身体微曲，瞬间袭来。

　　如同一只猎豹一般敏捷。

　　艾斯德斯看也不看，抬手一指，无尽的冰霜从指间射出。

　　刹那间一准冰雕出现在众人眼前，只留下一个脑袋能让特查拉呼吸。

　　艾斯德斯看着满地躺尸的十六吨机动特遣队，微微皱眉：“你们怎么会成这个样子，怎么会如此的弱。”
第二百六十六章 工具包
　　十六吨机动特遣队的队员苦笑一声，解释道：“这个世界和原世界的物理基础系数不一样，很多武器都是无法使用的，之前所有的装备理论全部失效，只能推翻从来，我们的最主要武器也没有了作用，不然也不至于如此的憋屈。”

　　“什么主要武器？”

　　“义体。”看着艾斯德斯那似懂非懂的样子，队员解释道：“就是将一些高科技武器植入身体之中，以此来得到不弱于机器人的能力，甚至比那些更强，你可以参考赛博朋克的义体，和那个差不多。”

　　“原来如此，不过我还是不懂，算了！”艾斯德斯指挥道:“把他们集中一下，医疗队在通道内清理毒气呢，最多一分钟就到。”

　　这时特查拉冷笑道：“你们部队早就死完了，真以为我们就来了这几个人吗？准备束手就擒吧。”

　　“你是指你们的边疆部落吗？”

　　特查拉瞳孔紧缩，心中出现不好的预感，他们怎么会知道边疆部落的存在，但又耐下心思道：“知道就好，还不快放了我们。”

　　“他们已经成了冰雕了，就是不知道有几个命大能活下来的。”

　　“什么？不可能！”特查拉大惊失色，立刻用战甲沟通外面的部落。

　　但由于电磁炸弹的影响还存在，始终没有得到回应。电磁还残存与空中

　　特查拉眼圈微红，怒吼道：“你们到底是什么人？”

　　“什么人？”艾斯德斯笑道：“我们是帮你消灭偷振金的人，可笑的是你们居然不感谢我们反而还想和救命恩人动手。”

　　特查拉脸色凝重，压根就不相信艾斯德斯的鬼话，道：“那你们抓我干什么，我想咱们一定是有一些误会。”

　　“误会！”艾斯德斯摇摇头道：“没有误会，瓦坎达因为攻击地球保卫人员，涉嫌反人类罪，让你们的国王来早我们说吧。”

　　就在艾斯德斯放松之际，特查拉看准时机，启动战甲的隐藏装置。早期的黑豹战甲是没有振金反击力量的，也不是后来的纳米振金，只是一个铠甲有一些小装置。

　　指间弹出利刃瞬间瓦解了冰霜。

　　对着艾斯德斯的咽喉划来。

　　与此同时，瓦坎达六名卫兵手中的长矛发出一道能量打破了被冰晶对着艾斯德斯捅来。

　　艾斯德斯的反应也是其快无比，抬腿将特查拉踢飞。

　　背后生成一座冰墙挡下六名卫兵的攻击。

　　然而卫兵的长矛只是个掩护，真正的攻击还是长矛携带的能量，六道光束瞬间击穿冰晶，却被艾斯德斯闪身躲过。

　　在七人震惊的目光中艾斯德斯飘入空中。

　　七人所在的区域温度极速降低，一朵朵雪花洒洒飘下，刚刚接触地面便凝结为冰晶。

　　寒气渗透进七人的战甲之内，四肢连同血液被彻底冻结。

　　任凭特查拉如何怒吼，摆动身体，四肢都没有任何反应。

　　艾斯德斯拿出一个小小的工具包，打开。

　　里面出现了三把大小不一的小锤子。

　　“没给安德森用上，反而先给你们用了，正好试试威力吧！”

　　正是scpm599号收容物“工具包”。

　　挑了一把最小的锤子对着特查拉轻轻的一敲。

　　特查拉身上的振金战甲瞬间龟裂成碎片，漏出下方那已经是被冻的凝霜的胳膊。

　　“怎么可能？”特查拉大惊失色。

　　振金从自古以来都是他们的最大依仗，振金战甲更是利用振金本身衰减能很高的特性制造的超级战甲，直接削弱振源，别说是锤子，哪怕是被火车撞一下都不会有事。

　　现在只是被那个小锤子轻轻一敲就成了碎片，特查拉长大嘴巴，他的世界观收到了极大的冲击，另外六名女兵也是惊呆在原地，有些不知所措。

　　scpm599号收容物“工具包”，内部存有三把型号不同的锤子，大号锤子可以改变任意人造物体的形状，中号锤子可以将任意人造物体反原成材料，小号锤子可以拆除任意人造物，会裂成直径不大于1厘米的碎片。

　　“没有什么是不可能的，希望你老实一点，不然...”

　　艾斯德斯的手指对着特查拉的胳膊轻轻一弹。

　　特查拉的左臂生出无数裂缝，就像是破碎的镜子，摔成数节，更是亲眼看着自己的肉体一点一点的融化成水，最终消失不见。

　　特查拉没有感觉到疼痛，有的只是内心那无比的恐惧。

　　看着面前那轻笑的女子，特查拉心底恐惧道：这个女人，是个魔鬼！

　　最终承受不住内心的压力，昏了过去。这个时候还没有吃心形草

　　艾斯德斯这才有空看向这个安德森公司开发出来的矿洞。

　　蓝色的光芒点缀在顶部，犹如星空。

　　数条电磁车道盘旋在空中。

　　只是现在都已经彻底报废。

　　地面上还有大量的振金已经被装入集装箱准备运出，但看规模就不会低于60吨。

　　这些都已经成为了基金会的战利品。

　　“全部带走，命令非洲站点调集重武力瞄准瓦坎达，拖延一段时间。”

　　“是。”

　　.........

　　此时瓦坎达的老国王突然感觉到一阵心神不宁。

　　对着身边的卫兵问道：“奥克耶将军还没有消息吗？”

　　“没有，陛下。”

　　“多长时间了？”

　　“距离奥克耶将军出发已经过去了一个小时。”

　　“没有回馈吗？”

　　卫兵摇摇头道：“没有，那里有电磁波发生，通讯被阻断。”

　　“哦。”老国王原地徘徊了两步，说道：“你去看看怎么样了，实时监控传送。”

　　“是。”卫兵转身快步离去，不过片刻一架异装蜂鸟飞行器驶向了矿洞。

　　“父亲，你在担心什么？”

　　老国王扭头看向自己的女儿苏睿公主，微笑道：“没什么，我只是担心你哥哥的莽撞会坏了事。”

　　苏睿公主深有体会的点点头，特查拉喜欢个人武力，而不是掌控一个国家，看着父亲眼睛流漏的担心，安慰道：“哥哥穿着振金战甲，不会有事的，虽然他的战甲有点...垃圾。”

　　看着满脸嫌弃的苏睿公主，老国王笑道：“你哥哥他应该是一个国王，而不是一个战士，现在的他还没有背起他该背负的责任。”

　　突然面前的屏幕画面大变。

　　刚刚还是一片绿地的丛林竟然变成了白色的雪原。
第二百六十七章 拯救特查拉
　　边疆部落的战士都光着身子屹立在这冰天雪地之中。

　　奥克耶将军也在其中，只不过相比其他人，奥克耶将军则多了一块遮羞布。

　　所有的装备全部被基金会收走了。

　　艾斯德斯也没有下死手，而且边疆部落常年在冰天雪地之中生存，这些人都还有抢救的希望。

　　老国王急切的问道：“特查拉呢？”

　　“应该是进入了矿洞，我立刻进入矿洞探查。”

　　“嗯！”

　　不一会卫兵便传回了消息。

　　“没有发现王子殿下的踪迹。”

　　老国王面色阴沉，心有怒火却无法发泄，冷声道：“先带他们去医治，让奥克耶将军来见我。”

　　片刻，刚刚解冻的奥克耶将军走来。

　　还有被冰冻后残留的后遗症。

　　身披一块浴巾，身体不由自主的打着哆嗦，身体的各处还挂着水滴，一副完美的黑人出浴图。

　　可惜老国王背对着她，对这一切视而不见。

　　奥克耶将军有些羞愧的说道：“陛下，我失败了。”

　　老国王面无表情，看不出喜怒：“特查拉在哪？”

　　“王子殿下先带人进入了矿洞，然后我们就被袭击了，王子殿下被基金会带走了。”

　　老国王冷声道：“你们为什么分散行动！”

　　“通道中有强烈的毒气，只有王子殿下和亲卫有战甲可以通过，所以我和边疆部落留在了外面埋伏。”

　　老国王深吸一口气，道：“矿洞里有什么？基金会在和什么人交战。”

　　“有一股不明势力将矿洞挖到了振金矿源附近，一直在暗中开采，基金会就是在与他们交战，而且基金会最后带走了大量振金。”奥克耶将军纠结了一下说道：“他们留言说想要见特查拉殿下的话要陛下你去基金会总部才行。”

　　“可笑！”老国王怒极反笑道：“振金被盗也就算了，身为瓦坎达的大将军居然会保护不住瓦坎达的王子，真的可笑。”

　　老国王猛然转身，浑身气势大变，一股淡淡的杀气在大殿中徘徊。

　　奥克耶将军连忙行礼道：“陛下，请给我一次机会，我会带回王子殿下和振金的。”

　　老国王紧紧的盯着奥克耶将军，淡淡道：“就一次机会！”

　　奥克耶将军心头一震，大喊道：“是！”

　　.....

　　此时的艾斯德斯已经带着特查拉回到了堡垒基地。

　　“指挥官，本次行动端掉了安德森公司的一个生产基地，缴获振金364吨，外加一个瓦坎达的王子。”艾斯德斯说道。

　　“这么多！”王岳并不好奇瓦坎达王子为什么会混在里面，这是利益最大化的策略，倒是有些好奇怎么运走的振金，当即问道：“你们是怎么运走那360多吨振金的？”

　　艾斯德斯那洁白的牙齿漏出，笑道：“时间太短来不及运输，那废弃的矿洞大概半公里的位置还有一个废弃的矿洞，全部都运到了那个矿洞里，同时我用能力将一公里范围降雪掩盖所有踪迹，就算是非洲炎热，那也至少用五到十天才能融化，而且我一直维持力量的话还能更加持久，他们不会发现的。”

　　“很好。”王岳满意的点点头，看向阿尔文，脸色微冷，道：“为什么十六吨机动特遣队在这次行动中损失会这么大，如果艾斯德斯没有即时赶到的话你们恐怕都要死在哪儿了。”

　　阿尔文解释道：“这个世界的基础常数为2，与原基金会世界的基础常数不同，主要科技无法直接运用，需要重新研究。”

　　王岳皱眉道：“你之前不是设计过一些武器吗？难道那些科技也有问题？”

　　“没有。”阿尔文说道：“这个世界的科技水平是住够的，只是缺少思路，我说的科技是利用与自身的特殊科技，那些是无法代替的。”

　　“那如何弥补十六吨机动特遣队战力不足的问题？”

　　“这个简单。”阿尔文小心翼翼的说道：“基金会刚刚得到一批振金，对十六吨机动特遣队会有很大帮助，我想我拿走一些研究不过分吧！”

　　“可以！”王岳点点头，360多吨振金住够基金会用上一段时间了，分出一点也不碍事。

　　“我还需要一场学术讨论会，越大越好，最好是来一点能吸引物理和生物界科学家目光的东西。”

　　这下王岳有些犯难了，办一场学术讨论会倒是不难，难的是如何吸引全世界的科学家目光，要知道如果没有值得的东西，那些真正有能力的科学家们几乎都是恨不得死在实验室，根本不打算出去的。

　　难道要用异常吗？

　　“猹，找一下S等级零危害的收容物中有没有符合条件的。”王岳沉声说道。

　　“收到，正在查询。”

　　“以查询到三种符合要求的收容物，分别为SCP-M222，SCP-M399，SCP-M288。”

　　王岳说道：“大概的说一下他们的特性。”

　　猹：“SCP-M222，目标为一个滚筒式削铅笔刀，任何进行削铅笔的行动都会使得铅笔越来越长。”

　　“SCP-M399，目标为一个三米高的骑士雕像，使用铜铁打造，夜间时会行动自如，该收容物与人友好乐于助人。”

　　“SCP-M288，目标为一个哆啦A梦的1:1钢铁手办，精通各国语言，有着极其悲观的情绪不愿与人交流，爱吃铜锣烧，身体由钢铁打造却表现的如同活体组织一般，暂时规划为硅基生命，无危险，无次元口袋。”

　　“SCP-M288就很不错。”王岳看向阿尔文问道：“你觉得呢？”

　　阿尔文大喜过望，当即表示同意。

　　“如果这次结束后十六吨机动特遣队还没有形成有效战斗力的话那十六吨机动特遣队就专心搞研究吧！”王岳淡淡道。

　　但王岳的话却让阿尔文不寒而栗，专心搞研究就相当于解散机动特遣队，那时基金会必定会成立新的特遣队来接管十六吨机动特遣队的任务，这是莫大的耻辱，阿尔文一辈子都别想在基金会内抬起头来做人。

　　“保证完成任务！”说完阿尔文便转身去筹备事项，这次学术研讨十六吨机动特遣队还能吸收一些尖端人来来壮大自身，必须慎重。

　　“万磁王现在如何了？”王岳问道。
第二百六十八章 瓦坎达的袭击
　　一名医疗人员摇摇头，道：“很难说，沙林毒气入体严重，这种毒气已经对他的身体造成了一定的畸形变异，需要进行手术切除，现在只能泡在液态氧内续命，修复仪也没有办法。”

　　“先养着吧，日后有办法的话在拯救！”

　　“指挥官，瓦坎达的小王子怎么处理，我预计瓦坎达不会善罢甘休的。”艾斯德斯说道：“我要不要我把他们全部都冷藏一下。”

　　王岳摆摆手道：“不用，将他治好，瓦坎达的人也差不多要过来了，等会一起带过来吧。”

　　话音刚落，猹的紧急汇报便闪烁起来。

　　“指挥官，侦测道有二十三架不明飞行物向堡垒基地飞来，目标已经接近到了十五公里的范围，请指示。”

　　王岳身体后仰，靠在椅子上，淡淡道：“按照防御程序执行！”

　　此时飞在高空中的奥克耶将军还不知道自己的编队已经被发现了。

　　目光静静的盯着堡垒基地，满眼的愤恨。

　　奥克耶将军说出了自己的作战计划：“我带领几人将特查拉就出来你们负责接应，一旦救出王子直接动用导弹。”

　　“是。”

　　奥克耶将军一向看不起外界的科技，在她看来基金会也就是超级人类有一战之力，但是面对重型武器超级人类也要跪下。

　　突然二十三艘飞行器的火控雷达齐齐发出警报。

　　奥克耶将军脸色大变，原本就是黑人的她脸色变的更加黝黑。

　　“怎么会这样？他们怎可能发现我们！”

　　只见堡垒基地外的围墙防御系统被激活。

　　无数炮台从城墙下伸出，二十三枚地对空导弹拖着白烟飞向瓦坎达的飞行器。

　　然而瓦坎达的飞行器却没有做出任何机动，任由导弹命中。

　　果然，飞行器只是微微颤抖了一下便恢复了正常，毫发无损。

　　“落后的科技。”奥克耶将军不屑的说道。

　　这次行动的飞行器可不是什么一般的飞行器，全部都是瓦坎达的主力军，所有飞行器的外壳都是掺杂看大量的振金，导弹不但没有对飞行器造成任何损坏，反而还会被飞行器当做动能吸收转化为飞行器的能源。

　　“反击！”

　　随着奥克耶将军的一声令下，二十三艘飞行器射出数道能量光束。

　　这时外墙上的小炮台发挥了作用。

　　无数个小炮台在猹的控制下整齐射击在一处天空，一个小型的能量天幕形成裆下了瓦坎达的攻击。

　　奥克耶将军眉头微微皱起，她没想到基金会居然也发展出了能量武器，而且还用的如此娴熟，当然只是感觉有些棘手罢了。

　　刚准备下令的时候，奥克耶将军突然看见从堡垒基地中心射出一个直径约三米的能量炮。

　　当即大喊道：“闪避！”

　　但为时已晚，能量炮转瞬即至。

　　一股巨大的能量波在飞行器中爆炸。

　　漫天的电流飞窜。

　　堡垒基地的能量炮是一门副炮，由宇宙模仿直接供能，威力极其强大。

　　虽然还还不到能打破振金的强度，但是能量炮产生的电磁和波震会让飞行器的仪表失灵。

　　“将军，仪表失灵了。”

　　“什么时候能恢复？”奥克耶将军问道。

　　“一分钟的时间，现在飞船会悬停在空中，没有反抗能力。”

　　奥克耶将军微微点头：“他们那我们没办法的。”

　　就在奥克耶将军自信之际。

　　又是一枚地对空导弹飞来。

　　只不过这枚导弹的目标不是奥克耶将军等人。

　　而是他们的头顶上空。

　　导弹临空爆炸，没有产生任何冲击力，而是炸出一大片白色的细雨。

　　就在奥克耶将军疑惑的时候，雨滴缓缓接触到了悬停在空中的飞行器，一丝丝刺耳的声音响起。

　　飞行器以肉眼可见的速度产生了一道道裂痕，各个部位的金属破裂，纷纷肢解。

　　要知道白色烟雾是世界上最强的酸，魔酸，它的腐蚀强度是浓硫酸的1亿倍。

　　瓦坎达的飞行器确实掺杂了振金，但是魔酸会将那些不是振的一切金属全部腐蚀，就算是振金打造的飞船也会面临解体的危机。（瓦坎达的振金并没有用来打造飞船，这是我自己加的，也不知道黑豹的编剧是怎么想的。）

　　驾驶员惊恐道：“将军，飞行器机体受损83%，还在不断的下降。”

　　仪表突然爆出一团电花，暗淡了下去。

　　飞行器的晃动几下，冒出一股黑眼栽向地面。

　　奥克耶将军刚刚爬出飞船，就看到艾斯德斯已经站到了她的面前。

　　冰霜之气已经蔓延上了她的脚裸，将其牢牢定住。

　　十分轻松的抓获了奥克耶将军等人。

　　二十三艘飞船只有六艘有人员驾驶，剩下的都是瓦坎达远程驾驶。

　　就在艾斯德斯刚准备撤离的时候。

　　猹忽然说道：“艾斯德斯长官，还有一架飞行器正在向你的位置飞来，距离地面只有三五米的高度，雷达无法定位，请注意！”

　　艾斯德斯冷眉一竖，对着天空张开双手。

　　整个区域飘飘洒洒的下起了雪花。

　　隐形的飞船也被雪花找到了位置，当即选择不再隐蔽，索性直接接触了隐形装置。

　　一旁的奥克耶将军脸色微变，她一眼就认出了那是国王的座驾，暗道：难道国王陛下也来了。

　　老国王一直都跟踪他们身后，只是从来没有通知过她，显然老国王本来就没有对奥克耶将军报有什么希望。

　　飞行器已经来到了艾斯德斯的附近，而且完全没有减速的意思。

　　艾斯德斯冷哼一声，一座座冰墙生在面前挡住飞行器的去路。

　　但飞行器也没有选择减速，而是直接撞向冰墙。

　　堪堪冰晶是无法阻挡振金打造的飞行器。

　　艾斯德斯蓝色的瞳孔紧缩，一股湛蓝的光芒从艾斯德斯身上瞬间延伸至天际。

　　“摩珂钵特摩！”

　　伴随着低沉的话语，整个世界瞬间停止。

　　艾斯德斯闪身来到飞行器旁边，掏出一个小锤子，轻轻一敲，再次返回原地。

　　所有人的耳边都响起一道“咔嚓！”声，如同玻璃破裂，停止的世界也恢复了正常。

　　极驰而来的飞行器半空解体。

　　有艾斯德斯的照顾老国王可是没有受到任何伤害，毕竟他太老了，艾斯德斯怕一不小心给他弄死了。

　　老国王坐在驾驶位上，一路火花带电光的划到艾斯德斯面前。

　　此时的他一脸懵逼，原本只是打算给基金会一个下马威，好为自己之后的谈判拿一些筹码。

　　可是刚刚发生了什么？
第二百六十九章 谈判
　　可是刚刚发生了什么？

　　辣么大的一个飞行器怎么说散架就散架了呢？

　　我是谁？我在哪？我要干什么？

　　老国王靠在座椅上，摆出一副思考人生的姿态，显然是还没有反应过来。

　　就在这时，背后依靠的驾驶座椅轰然碎。

　　老国王一屁股坐在了地上。

　　这才清醒了过来，起身拍拍身子上的灰尘，笑道：“基金会的手段我真的是为所未闻啊！”

　　艾斯德斯把玩着手里的小锤子，似笑非笑道：“你的飞船要到了！”

　　飞行器不是已经毁了吗？难道还有人？老国王满脸疑惑的向后看去。

　　只见无数飞行器的碎片呼啸而来，每块碎片都约为一厘米大小，如同一群黄蜂密密麻麻，让人望而生畏。

　　飞行器确实被小锤子敲碎了，但是这些碎片还保持着惯性运动，依照这种速度足以把人穿透成筛子。

　　然而老国王只是看了一眼便当做什么也没有发生的样子说道：“无妨，毁了就毁了吧！”

　　他在赌基金会不会让他就这么死！

　　一旦他死在基金会的面前那将意味着瓦坎达和基金会将成为无法化解的死敌，那些振金基金会就别想在得到了。

　　艾斯德斯眼中闪过一丝赞赏，挥手制作一面冰墙裆下袭来的碎片。

　　转身说道：“指挥官已经恭候你多时了！跟我来吧！”

　　“好，我早就想见见你们的指挥官了。”老国王看向一旁的奥克耶将军道：“就让我的卫队留在外边吧，这次只是一个友好的会面，他们就不用跟进去了。”

　　之字不提刚才袭击基金会的事情，甚至还摆出一张友好的笑脸，仿佛真的是来慰问的。

　　奥克耶将军毕竟是他的人，不可能不管不顾，正好借着这个机会把人都摘出来。

　　“陛下，您要小心...”奥克耶将军有些担心老国王的安危，刚想说些什么，却被老国王一个严厉的眼神制止，只能闭嘴，等着艾斯德斯的决定。

　　艾斯德斯也不打算点破他都小心思，索性同意道：“也好，汉森你把他们带到围墙附近修养一下。”

　　随后带着老国王走入基地。

　　汉森则对着奥克耶将军等人说道：“几位，请吧！”

　　奥克耶将军摇摇头道：“不用了，我们借在此地等候。”

　　汉森冷笑一声道：“基地附近不允许有其他势力持有武器，而且我们还要对各位进行一个检查，防止有第三方对间谍乘机摸进来。”

　　奥克耶将军怒道：“我拒绝！”

　　“奥克耶将军，希望你能认清现在道形式，不要自误。”汉森话音刚落，围墙上的重型武器调转目标瞄准了奥克耶将军等人。

　　湛蓝色的能量在能量炮口汇聚，只要奥克耶将军说出一个不字，很可能会横尸当场。

　　奥克耶将军嘴皮动了动，看了看身边已经报废的飞行器，而且皇室全部都在基金会的手里，最终艰难的吐出一个字道：“好！”

　　汉森则笑的很开心，又有一批振金装备到账了！

　　此时特查拉已经先一步来到王岳的办公室。

　　特查拉看着坐在上位上的王岳，而身边只有一个安全人员，心思一下子活路了起来。

　　暗道：“是不是有些小瞧我了！正好给了我一个机会。”

　　微微活动一下带着手铐的手腕，只要一个合适的时机出现，特查拉有把握在一秒内冲到王岳到面前。

　　“指挥官，人以带到！”

　　“嗯！你下去吧！”王岳头也不抬的说道：“坐。”

　　特查拉看了看一旁的沙发，直接选择坐在王岳面前的椅子上。

　　“瓦坎达是不会臣服的，无论你在打什么主意你都不用指望我会同意。”特查拉高傲都抬起胸膛道：“瓦坎达不会放过你的。”

　　王岳不可置否的点点头，随意道：“你不是瓦坎达的最高统治者，没资格和我谈话，请你闭嘴吧！”

　　特查拉顿时怒火上涌，双手交叉猛然用力绷断手铐的束缚。

　　身体如同一只猎豹一般瞬间来到王岳面前，伸手抓去。

　　看着近在咫尺的王岳，特查拉脸上的笑容也越来越大。

　　突然，一切都静止了。

　　特查拉发现有一些不对劲，自己的身体竟然被一股莫名的力量定在空中，无法挣脱。

　　面庞逐渐狰狞，惊怒道：“你也是超能者！”

　　王岳微微点头，同时伸手随意的一挥。

　　特查拉惊如同垃圾一般被扫到一边的沙发上。

　　身体的各个关节被强力挤压，下颚还有一股巨力固定着他的头颅，不让他张嘴发声。

　　特查拉只能硬扛着这种伟力，浑身上下都传来剧烈的疼痛，被迫咬紧牙关，面容扭曲。

　　就在特查拉快要陷入昏厥的时候，王岳撤销了念动力。

　　特查拉顿时感到浑身一松，不由得大喊出声。

　　身体的各个关节都已经出现淤青，连太手臂的力气都没有了，如同咸鱼一般躺在沙发上一动不动。

　　此时艾斯德斯带着老国王走了进来。

　　发现特查拉没有性安危的时候，心底微微镇定。

　　但看他那颓废的样子，老国王当即怒道：“特查拉，你看看哪还有王子的样子！”

　　特查拉听到了熟悉的声音，艰难的睁开双眼，当看到是自己的父亲时立刻来来几分精神。

　　颤抖着说道：“父......亲！”

　　老国王眉头一皱，来到特查拉面前查看他的伤势。

　　当撩开特查拉的衣服，看到大片的淤青时，脸瞬间就冷了下来。

　　一脸怒气的说道：“指挥官这么做有些不太好吧！”

　　王岳却淡然的摇摇头道：“我们救了他，而他却想袭击我，成年人就应该承担他行为而引起的后果。”

　　老国王怒极反笑：“你时觉的你基金会吃定我了吗？你们想要控制瓦坎达？”

　　“我可没有那么说，我们基金会一直以来就说一个保护全人类的组织，从来都不会干涉他国的内政，请国王陛下不要乱说，会引起不必要的误会。”

　　“误会！”老国王冷笑一声道：“所有的谈判都说基于特查拉安全无恙的情况下进行的，他是瓦坎达皇室的唯一继承人，倘若他出了事那就没有谈判的必要了。”

　　“好！”王岳对猹说道：“叫一名D级人员过来，带上治杖！”
第二百七十章 自觉的D级
　　不久一名d级人员被押送至办公室内。

　　看到d级人员身后的两名安全人员，老国王眯起双眼，手指放在手腕的基莫由珠上，问道：“这是不打算谈了吗？”

　　“你说要看到特查拉安然无恙，那我就治好他然后再谈。”王岳对着d级人员淡淡的说道：“开始吧！”

　　这名d级人员显然是早已接触过治疗权杖这个收容物，看到特查拉那副样子时就知道带回要面临什么疼痛。

　　d级人员仔细观察了一下特查拉的样子，但从外表上看只是身体多处淤青，还没有发生骨折的情况，应该是比较安全。

　　虽然很危险，但是还不至于死亡，而且这次实验过后会很难得的获得一段休息时间，也不用担心再去和那些稀奇古怪的收容物互动了，也算是一件好事。

　　d级人员将治疗权杖的顶端放入特查拉的手中，自己并没有急着碰权杖的末端。

　　反而是对安全人员问道：“能不能给我一副担架，待会你们也好办事。”

　　他很清楚自己倒地可没人扶他，而且倒地可能会造成二次伤害让伤势更加严重，索性直接躺在担架上好了。

　　两名安全人员一对视，意识到好像确实少了担架，立刻拿找一个担架交给d级人员。

　　王岳也不急，就这样静静的看着d级人员铺好担架，这个d级人员编号为d358，可以说是基金会的老人员了，能经历这么多收容物而不死的定然有几分本事，有时候安全人员懂的都可能没有d级人员懂的多，毕竟他们才是和异常接触的主要人员。

　　一切都完毕后，d级人员躺在担架上伸手握住了治疗权杖的末端。

　　就在接触的一刻，d级人员身体开始微微颤抖，抖动幅度随着时间的推移越来越大。

　　特查拉当时体验到的疼痛在他的身上重现了一次。

　　他瞪着眼睛，死死的咬住嘴唇，甚至咬破出血也没有吭声。

　　这里是基金会高层的办公室，多年经验告诉他，一旦他大喊出声那么安全人员会毫不犹豫的堵住他的嘴。

　　时间逐渐消逝。

　　特查拉身体的淤青消散，d级人员原本因为疼痛而挣扎的身体也逐渐停下，只有低沉的呻吟声不断在办公室内回响。

　　特查拉猛然坐了起来。

　　震惊的看了看双手和身体的关节，发现竟然完好无损。

　　震惊之色不言而喻，猜测道：看来之前的断臂也是被这个治疗权杖给转移了。

　　当时特查拉已经陷入了深度昏迷，并不知道之前的伤势是修复仪救治的，也不清楚基金会还有那种东西，自然没有往其他物品上去想。

　　一旁的老国王也是瞪大眼睛，看了看特查拉，又仔细盯住治疗权杖。

　　第一次见到这么神奇的东西。

　　暗自琢磨道：“这到底是什么原理？科技？还是...”

　　老国王对王岳问道：“能给我看看吗？”

　　“不行，收容物不得过外人的手。”王岳笑着摇摇头道。

　　看到安全人员准备运走d级人员，老国王又说道：“等一下！”

　　两名安全人员瞬间捏紧手中的枪，目光微冷，质问道：“什么事？”

　　“我看看他不过分吧！”老国王指了指d级人员道。

　　安全人员看向王岳，见到王岳微微颔首后才退后了一步。

　　老国王上前查看了一下d级人员的伤势，发现和特查拉之前的伤势一模一样。

　　心中顿时有了几分猜测，看来那个权杖的作用是专业伤势，就是不知道权杖的极限在哪儿？能不能救活死人！

　　再联想起之前莫名解体的飞行器，那很有可能也是一种类似的东西。

　　老国王心头一片震惊，但没有呈现在脸上，而是淡定的说道：“好了。”

　　“父亲，他...”

　　“你闭嘴！”特查拉话还没有说完就被老国王的一声怒吼打断。

　　心底也是有些委屈，父亲从来没有吼过他，这还是第一次。

　　“不知道指挥官阁下引我过来目的是什么？”

　　王岳听到了称呼的转变，顿时笑道：“没什么太大的事情，只是解除一下误会，不能让其他势力打破了基金会和瓦坎达的友谊。”

　　老国王闻言先是一愣，很快又笑咪咪的说道：“没错，我也绝对有一些误会，但是事情是发生在瓦坎达边境的，而且大量振金矿失窃，现在的瓦坎达全国上下都在找那个偷矿的组织，不知道指挥官阁下方不方便告知我，我也好组织一些防备一下。”

　　“当然可以！”王岳将一文档递给老国王道：“是一家名为安德森的公司，相信你也听说过义肢吧！”

　　“不错，义肢在欧美比较盛行，而且可以连接只能工具，是物联网的一环。”

　　王岳微微点头：“那就是安德森公司生产的，每个义肢上都装有监控器，必要时候安德森甚至能够直接控制人体，基金会组织了多场游说，示威可惜都没有效果，想要恢复正常生活的残疾人都是疯狂的，根本无法阻拦。

　　当时我们接到消息，瓦坎达附近有安德森的基地存在，所以派人前去剿灭，没想到他们居然在盗取振金，这才和瓦坎达有了误会。”

　　“我代表瓦坎达感谢指挥官阁下的帮助，基金会会是瓦坎达的朋友。”老国王收起文档，说道：“我想请基金会保守振金的秘密，一旦让发现的话，瓦坎达会陷入战火之中，相信你们作为一个保护全人类的组织也是不愿看到的吧！”

　　王岳深有同感的点点头：“不错，振金的诱惑确实很大，瓦坎达哪怕在强也挡不住五大流氓的联合入侵。”

　　闻言，老国王顿时警惕起来，心中暗道：“果然是冲着振金来的！”

　　“这样吧！我给你们一个建议可以帮你减少风险。”

　　老国王面无表情的问道：“请讲！”

　　“出售一些振金，减少风险。”

　　老国王摆摆手，道：“风险是不会降低的，而且还有一个尤利西斯在外面，他也知道瓦坎达持有大量的振金，所以区别不大。”

　　王岳一挑眉道：“那要是尤利西斯死了呢！”

　　“如果他死了的话我想指挥官阁下的方法可行！”

　　“尤利西斯吗？恰巧我的人在清理矿洞的时候发现了一具尸体，经过dna检测，可以确定他就是尤利西斯。所以....”王岳伸出一只手道：“合作愉快！”
第二百七十一章 苏睿公主
　　老国王颇有深意的看了一眼王岳，伸手握了一下，同时也意味着合作达成了。

　　“我想既然是合作那基金会应该不会拒绝分享一些奇特的科技吧！”

　　王岳立刻明白了老国王的意思，笑着同意了。

　　“我的人会将你们送回非洲的，合作详情会有团队去瓦坎达详谈。”

　　“好的。”老国王对一旁欲言又止的特查拉说道：“回家！”

　　王岳看向窗外起飞的飞机编队，喃喃道：“没人能抵抗住异常的诱惑，强大、纯粹、打破一切规则的力量！”

　　对于和瓦坎达共享一些资料这种事王岳一点也不担心，他们就算是派人过来那权限等级最高也只是1级，只能接触一下安全无危害的收容物，真正危险的收容物是绝对接触不到的。

　　一块只有王岳自己能看到的虚幻屏幕出现在面前。

　　王岳看向脑海中的面板。

　　王岳

　　收容点：350800点

　　看守点：15000点

　　（新任务）传送门：接收SCP-1678“镜像伦敦”剩余时间434:06:34。

　　（新任务）传送门：接收SCP-1262“毁灭之种”剩余时间643：03:59。

　　（新任务）传送门：接收SCP-073“该隐”剩余时间158：00：40。

　　注：愿意配合（无法抗拒）基金会传送的收容物将以传送门形势传输，拥有自主意识以及行动能力的收容物将继续以传送方式降临，防止出现因为传送导致基金会出现重大伤亡。

　　现在存留的收容点极多，随时可以进行抽奖。

　　可是王岳却迟疑了。

　　随着对异常的深入了解，王岳越发觉得这个抽奖系统的不凡，原基金会绝对没有能力搞出这样一个东西，那它又是谁搞出来的，而且还是和X9一同附体。

　　它本身很有可以就是一件异常，艾斯德斯以及手中的这把维和者都属于异常的衍生物。

　　想之前得到的一把巴雷特狙击枪现在还在被科研部研究着，经过三年的研究得出来的结论居然是，无法拆解，无法理解，未知金属，不可毁灭，而且他的威力超出了巴雷特系列的极限。

　　要知道巴雷特本身就是威力的代表，一个强大的反器材武器，一般的轻型坦克都挡不住巴雷特的子弹。

　　而得到的这把巴雷特威力更胜一筹，被称之为炮一点都不过分。

　　还有那本只有王岳自己可见的无字天书，到现在也没有研究明白是什么！

　　了解的越多就越恐惧，如果有一天抽到一个连基金会都无法收容的异常怎么办，既然身为基金会最高指挥官那还是尽量不要增加异常了，现在虽然是在接收原基金会世界的异常，可是王岳早以下定决心，如果有一天能够毁掉这个通道的话王岳绝对是第一个动手的人。

　　原基金会，它错了！

　　向其他宇宙输送异常并不能解决问题，这只会让异常越来越多，直到出现无法解决的异常时全体毁灭。

　　......

　　老国王看着飞走飞机编队，心中有些疑惑，送他回瓦坎达用不着这么大的阵势吧！单单是护送的战斗机就有十六架怎么看也是另有意义。

　　还没等老国王琢磨明白，一旁的特查拉就急不可耐的问道：“父亲，为什么你会同意和基金会合作？他们的目的可是振金啊！”

　　老国王失望的扫了一眼特查拉，轻叹一声道：“你没有看懂基金会。无论是人员还是武器基金会都已经超越了现在的瓦坎达，而且那些奇特的物品倒是和心形草有几分相似，有可能同源出产的，他们肯定还有更好的东西，瓦坎达不想落后世界各国的话必须要参与其中。”

　　“振金怎么办？那可是瓦坎达的根本啊！”

　　老国王笑了笑道：“那就削减振金的产量，只要振金一直掌握在瓦坎达手里，那自然有办法让他们乖乖就范。”

　　这时奥克耶将军走来，低头道：“陛下，我们的装备都被缴获了！”

　　“嗯！”老国王淡淡的回了一声，看不出喜怒，这让奥克耶将军心底有些忐忑不安，不知道该面临什么样的惩罚。

　　奥克耶将军赶忙补救道：“陛下，我怀疑基金会可能偷了一批振金所以派人跟踪刚才的飞机，发现他们没有回基地全部转移至非洲南部。”

　　“你是说哪里可能有行动？”

　　奥克耶将军点点头：“是的，他们的部队不正常集结，必然有问题，很多大型武器都被调运过去。”

　　“时刻跟踪，不要打扰到他们！”老国王淡淡道，要不是奥克耶本身就是一个部落首长的妻子，她办的这几件事就足够她退位的了，现在还需要她来稳定部落内部的平衡，还不到换人的时候。

　　“是！”

　　这时特查拉说道：“父亲，我也...”

　　“给我好好的呆着。”老国王训斥道：“你是个王子不是战士！”

　　说完老国王冷哼一声，拂袖离去。

　　特查拉张了张嘴，最终无奈的地下了头。

　　“哥哥，我带你看个好东西！”一旁的苏睿公主安慰道。

　　特查拉闻言，大量了一下苏睿公主，勉强笑道：“什么好东西啊！”

　　“你跟我来！”

　　看着悄咪咪的苏睿，特查拉一脸疑惑的来到苏睿的实验室。

　　被苏睿强行按在一个座椅上，并戴上了一副虚拟眼镜。

　　只见苏睿手指微动，特查拉身边的景象立刻大变，无数线条勾勒成虚幻的三维屏幕，景色正是奥克耶将军所乘坐的飞行器。

　　“这是什么技术？”特查拉问道。

　　“没什么，只是一个3D传输技术，而且你可以控制哦！”苏睿神秘一笑道。

　　特查拉心头一片火热，有这技术和直接上战场有什么区别，顿时控制着，站起来走两步。

　　此时飞行器内的奥克耶将军敏锐的发现了身后的异动。

　　回头一看，只见苏睿公主给的机械狗摇头晃脑的走了过来，还把一只爪子搭在了奥克耶将军的腿上。

　　“一个实验武器吗？不知道有没有战斗力。”

　　奥克耶将军随手拍开机械狗的爪子，说道：“狗狗，一边玩去！”

　　特查拉：“？？？？”
第二百七十二章 鸡蜥兽
　　特查拉这才发现自己的视角有些低，完全不是正常人的高度。

　　心中感觉到有一丝的不妙，当即问道：“我控制的是个什么东西？”

　　苏睿调皮的说道：“是一只机械狗！”

　　“...”

　　“你为什么不做一个机器人呢？很难吗？”特查拉问道。

　　“不难啊！”苏睿公主解释道：“做个机器人不难，但是战斗平衡系统我还没有搞定，远不如机械狗实用。”

　　“好吧！”

　　特查拉戴上眼罩，身边场景瞬间发生转变。

　　突然一张大脸应入眼中，顿时吓的机械狗后退几步摔倒在地。

　　“这....狗好像没啥用啊！皮毛做的倒是挺像的，摸起来很舒服。”奥克耶将军摸了摸狗头说道。

　　这时机械狗说话了。

　　有些羞怒道：“我是特查拉！”

　　“啊！王子殿下。”奥克耶将军收回手掌，赶忙行礼道。

　　“行了，不用这么拘谨，父王不在我身边，你们现在到哪了？”

　　“特查拉，我已经到了基金会附近，但是不敢靠过去，不然会被发现的。”

　　机械狗一个跳跃跳到控制台上，顿时看清了窗外的景象。

　　只见一个村庄已经被基金会包围，大量武装人员环绕这村庄建立了一道防线。

　　天空中数架战斗机在村庄上空来回盘旋，时不时对下方吐出火舌。

　　而地面部队层层推进，烟火四起，硝烟环绕，俨然不像是军事演练，而是正式的军事行动。

　　由于距离太远，特查拉等人看不清基金会到底在和什么人开战，只能远远观望。

　　“奥克耶，你有什么计划？”特查拉沉声问道。

　　基金会在非洲大杀四方，瓦坎达虽然施行封国，但不可能真的什么都不管，起码要搞清楚到底是怎么回事。

　　“他们有可以侦探到瓦坎达的科技，我打算从一旁的丛林潜行过去。”

　　“好，那出发吧！”

　　这次奥克耶将军没有带多少人，只有两名护卫和一条狗。

　　几人快速前进，不一会就来到了村庄附近的森林。

　　三人躲在草丛里，自身的战斗服装也转变为墨绿色，极难被发现。

　　奥克耶将军将一个单镜片放在眼前。

　　村庄内的事物顿时被无限放大，一切都呈现在奥克耶将军眼前。

　　这时一支基金会的三人小队一脚踹开破烂的木门。

　　顿时枪声大作。

　　先前进入房间的一名队员被未知生物打飞到墙上，原本就是由泥土构成的墙体轰然倒塌。

　　奥克耶将军震惊的发现尘埃中居然有一种大型生物在与基金会的人员四处游斗。

　　红冠鸡头，背生双翅，身体以及以及尾部与蜥蜴类似，浑身上下没有羽毛，与史前的迅猛龙极其相似。

　　此生物正是刚降临不久的异常，SCP-1013鸡蜥兽！

　　另外两名基金会的人员反应也极其迅速，抬手将子弹倾斜在鸡蜥兽身上，溅射出朵朵血花。

　　但鸡蜥兽硬顶着子弹的袭击，转身甩尾将一名人员抽飞。

　　调头直面最后一名人员，犹如一只公鸡一般高高抬起头颅，红冠脖颈处的肌肉张开并发出“啪啪”的响声。

　　基金会人员俨然不惧，将枪口调转鸡蜥兽的脑袋，同时战术头盔镜片瞬间转为热成像，不漏出一丝缝隙，也看不到外面的鸡蜥兽，只有一团热源呈现在眼前。

　　完全凭借自己的直觉扣动扳机，穿甲弹瞬间射穿鸡蜥兽的脑门，头骨被狂暴的子弹撕裂，一小半骨骼被打碎。

　　这只异常生物晃动几下，才轰然倒地。

　　直到现在基金会人员才解开战术头盔的限制，对着通讯器说道：“三队剿灭一只，有人员受伤请立刻前来。”

　　就在基金会人员准备救援伤患的时候。

　　一旁的墙壁炸裂。

　　十几只鸡蜥兽冲出房间对着救援小队袭来。

　　队员们脸色大变，立刻掏枪还击。

　　“闭眼！”

　　可速度还是慢了几分，有两名医护人员被钙化，僵化在原地。

　　一群鸡蜥兽顿时眼前一亮。

　　疯狂的涌向已经发生钙化的两名医护人员面前，对着眼睛嘴巴直接进行啄食。

　　队员们奋力还击，可还是挡不住这大量的鸡蜥兽，只能边打边退，难以招架。

　　突然破空声响起。

　　两架维京战斗机临空转体为机器人的姿态落下挡在鸡蜥兽的面前。

　　一脚踩爆一只鸡蜥兽的头颅，维京战机张开双臂，双臂下挂着的加特林机枪开始转动。

　　正在进食的鸡蜥兽停下了动作，它们感受到了一丝危机。

　　全体鸡蜥兽高扬头颅，脖颈肌肉快速震动，“啪啪”的声响如同海浪一般在众人耳畔回响。

　　这个时候只要看到鸡蜥兽的眼睛就会被钙化在原地，远处撤离的部队根本不敢回头，这里有两架维京战机足够了。

　　这种吸引目光的办法对维京战机来说没有作用，完全使用热感应的维京战机只能看到一团团光源围绕在身边，逐步靠近着。

　　驾驶员嘴角翘起一丝若有若无的微笑，轻轻的扣动扳机。

　　刹那间属于加特林的金属风暴射出，一道道火光瞬间超越音速，破入鸡蜥兽的体内。

　　几发子弹就足以撕裂鸡蜥兽，一具具尸体倒地。

　　纵然是异常也抵挡不住这种金属风暴的冲击。

　　子弹带来的强大动能绝非是打穿一个洞口那么简单，冲击力将鸡蜥兽彻底撕裂成碎片。

　　几只鸡蜥兽见势不妙想要逃离，但维京战机更快，一步冲到鸡蜥兽面前。

　　抬脚将鸡蜥兽踩个半死，一拳打飞一只鸡蜥兽，驾驶员并没有选择杀掉，而是站在原地等待其他人员的收容。

　　不管怎么说鸡蜥兽还是很有研究价值的，如果能改造成为生物武器的话基金会又能得到一个强大的战斗力。

　　远处偷窥的四人目瞪口呆。

　　他们在瓦坎达活了一辈子了，从来没有听说过瓦坎达附近还有这种生物。

　　特查拉惊讶的问道：“奥克耶将军，非洲有这个生物吗？我怎么没见过？”

　　奥克耶将军摇摇头，肯定道：“绝对没有，这种生物别说是见了，为所未闻，竟然能石化目标，简直违背了自然规律。”

　　“存在即合理，我想是咱们见识少了。”特查拉感叹一声，同时将身子压低一些，防止被基金发现。

　　已经有基金会的人员向这里走来了。

　　奥克耶将军眉头微微皱起，道：“撤，将这里的报给陛下在做决定吧！”

　　突然，奥克耶将军背后响起“啪啪”声。

　　几人身体一僵，心中微颤，这种声音如果没猜错的话是那种生物发出来的。
第二百七十三章 对峙
　　想到那种诡异的攻击方式，三人不寒而栗。

　　内心疯狂的祷告，希望背后不是那些异兽。

　　三人带一狗缓缓回头看去。

　　只见一只公鸡头从身后的丛林高高伸出，瞪大双眼看着他们。

　　就在三人看到鸡蜥兽的一瞬间，一位护卫痛呼一声。（鸡蜥兽发动能力时一次只能影响一个人，而且发动能力会让它们加速饥饿）

　　只是3秒的时间，护卫只感觉全身肌肉刺痛无比，身体僵硬，无法动弹，甚至连张嘴都做不到。

　　鸡蜥兽见猎物已经失去行动力了，立刻将目光瞄准奥克耶将军。

　　而奥克耶将军因为护卫的痛呼并没有看鸡蜥兽，阴差阳错的躲过一劫。

　　“你怎么了？”奥克耶将军的话刚刚说出口。

　　突然一阵灵光闪过，想起了刚才基金会人员大喊着说“闭眼”。

　　当下猜出了应对鸡蜥兽的办法，很有可能是不能看它们。

　　奥克耶将军拉了一下两名护卫，大喊道：“不要看它们，快跑！”

　　但被影响的护卫却不为所动，只能眼睁睁的的看着奥克耶将军和另一位护卫逃脱。

　　瞳孔中鸡蜥兽的身躯不断放大，白色而尖锐的吻轻轻的啄了一下护卫便继续追逐奥克耶将军而去。

　　护卫瞪大眼睛，惊喜的发现自己居然没有死。

　　就在内心庆幸无比时，忽然全身的皮肤传来一阵烧灼般的剧痛，伴随剧痛而来的是一阵麻木，完全感觉不到自己的身体。

　　如同被困入牢笼之中，无力挣脱。

　　更加让他恐惧的是，他看到了自己的手在逐渐转变为白色。

　　不止是手，全身上下都在发生向白色坚硬物质的方向转变。

　　不出片刻他就会成为雕塑，永远的困在其中，等待鸡蜥兽的啃食。

　　他绝望了！！！

　　“队长，这有个被钙化的人！”

　　一瞬间护卫的眼中又燃起了希望！

　　.....

　　“该死怎么甩不掉！”奥克耶将军怒骂一声，继续狂奔。

　　另一名护卫紧随其后。

　　突然她感觉脖颈后传来一股劲风。

　　情急之下回头看去。

　　可鸡蜥兽已经来到了她的身边，只是一个对视。

　　护卫便惊恐的发现自己全身已经陷入瘫痪，没有了行动力。

　　鸡蜥兽轻轻一啄便再次向奥克耶将军追去。

　　奥克耶将军也听到了身后的响动，可是她不敢回头。

　　身后的响动越来越大，好像随时都会扑过来一样。

　　不正常的生物，还有那种诡异的攻击手段，让人恐惧，死亡的阴影笼罩在奥克耶将军的心头。

　　这种紧迫感让远在瓦坎达的特查拉冷汗直冒。

　　当下顾不得其他，只能加速狂奔。

　　“哥，你跑什么啊！”

　　苏睿公主的一声呼喊让特查拉清醒了过来。

　　对啊！我是一条狗我跑什么呢？

　　“代入感太强了！”特查拉拍拍脸颊道：“奥克耶将军你快跑，我帮你拖延时间。”

　　“好！”奥克耶将军瞬间消失在丛林之中。

　　其实特查拉心中也没有底，不知道能不能拦下这只异兽，第一次操控机械狗，连攻击按钮都不知道在哪儿呢？需要苏睿在一旁指导。

　　当下止住步伐，一个漂亮的转身对着鸡蜥兽袭来。

　　一个跳跃，来到鸡蜥兽面前挡住它的去路。

　　张开大嘴漏出一排金属的牙齿，对峙着鸡蜥兽。

　　鸡蜥兽也停下步伐，对着面前这只仿生物狗瞪大眼睛，等待着它瘫痪的一刻。

　　然而一阵风吹过，鸡蜥兽惊奇的发现面前的这生物居然没有被瘫痪。（鸡蜥兽能力范围为54米，必须直接对视才行）

　　心中有些疑惑，难道是能力不够了？还是它看不到我。

　　于是鸡蜥兽胸膛挺起，脑袋微微前倾，脖颈边的肌肉快速拍打着吸引这只金属狗的目光。

　　又是一分钟过去了，场地上的鸡蜥兽和机械狗还在对视。

　　鸡蜥兽的眼睛都快瞪出血了，眼球里满是血丝。

　　可是这狗居然还啥事没有，保持着一个张嘴的姿势一动不动。

　　鸡蜥兽更加疑惑了。

　　奇怪，难道它已经被瘫痪了，那为什么我没有感觉呢？

　　看着狗嘴里鲜红的舌头，鸡蜥兽顿感食欲打动，要知道眼睛和舌头那可是鸡蜥兽最喜欢吃的美味啊！

　　伸出脑袋一步步上前对着舌头一啄。

　　机械狗的嘴巴瞬间合拢，钢铁的利齿一下子将鸡蜥兽的前吻咬下。

　　鸡蜥兽则因为剧痛疯狂的摇晃着脑袋。

　　机械狗抓住时机，一口住鸡蜥兽的翅膀，死死的挂在上面，说什么也不松口。

　　特查拉手忙脚乱的找着攻击按钮。

　　满头大汗的问道：“放电的按钮在哪啊！”

　　苏睿指挥道：“BABA啊！”

　　“找到了！”

　　特查拉按下按钮，顿时从机械狗身上爆发出一股强大的电流。

　　鸡蜥兽浑身一颤，缓缓倒下。

　　机械狗也站了起来，傲然的看着倒地的鸡蜥兽。

　　嘴里还叼着鸡蜥兽的翅膀，鲜血打湿了机械狗胸膛的毛发。

　　“看来也不怎么样嘛！”特查拉感叹一句，转身准备寻找奥克耶将军。

　　突然身边劲风吹动，一阵破空声响起。

　　机械狗回头看去，一只粗壮的尾巴在摄像头内不断放大。

　　机械狗被这强力的尾击打飞。

　　零件四散，身体的毛发也破碎不堪，摄像头爆出一团电花，最终暗淡了下去。

　　而控制室内的特查拉楞在了原地。

　　完全没有想到这异兽在这种攻击下还没有死亡，竟然还能给予机械狗最后一击。

　　看不到最后的场面，特查拉也不确定这种异兽是不是会假死。

　　“不是振金的？”特查拉问道。

　　苏睿摇摇头道：“只有爪子是振金的，其他的不是。”

　　“哦！”特查拉大喊道：“快，叫卫队去救援奥克耶将军。”

　　“卫队已经出发了。”苏睿说道。

　　“那就好！”

　　丛林内肯定不止一只异兽，奥克耶将军现在身处险境，特查拉也只能期盼卫队能早点到达。

　　而此时的奥克耶将军也已经赶到了飞行器附近。

　　但是她趴在一旁的树上不敢冒头。

　　飞行器周边有三只鸡蜥兽倒在了血泊之中。

　　四周的树木被严重破坏，不难看出是被飞行器的舰载能量炮摧毁的。

　　显然是这里刚刚受到了一场袭击。

　　飞行器舱门大开，有点点血迹流淌在墙壁上，不清楚是鸡蜥兽的血还是卫队的血。

　　奥克耶将军试着呼叫驾驶员，可是没有任何信息传来。

　　心也逐渐落入谷底。

　　飞行器很可能沦陷了！
第二百七十四章 绝望
　　此地不可多留！

　　奥克耶将军刚想有些动作，忽然看到一只鸡蜥兽从飞行器内走出。

　　口中还吊着一只属于人类的眼睛。

　　奥克耶将军赶紧缩了缩身子，将自己藏的更深一点。

　　她现在还不确定为什么看到鸡蜥兽的人会僵硬在原地，但内心也有一些猜测，不敢直视鸡蜥兽，只能盯着鸡蜥兽的脚掌看它前进的方向。

　　同时手中捏着一颗基莫由珠，准备随时战斗。

　　冷汗一滴一滴的流下。

　　奥克耶将军不敢伸手去擦拭，生怕发出一点声音。

　　此时的天色已经黯淡了下来，一股微风吹过，丛林中来回晃动的树影显得更加诡异。

　　鸡蜥兽左右看了看。

　　好像发现了有什么奇怪的地方，一口吃掉嘴里叼着的眼珠，疑惑的看向奥克耶将军所在的方向。

　　它好像感觉到了食物的气息。

　　一步一步的向前走去，来到奥克耶将军藏身的树下。

　　四处寻找了一圈，没有发现异常。

　　奥克耶将军蹲在树上，闭上了眼睛，用耳朵来辨别鸡蜥兽的方位，手中的基莫由珠已经被撰出了汗水。

　　就在奥克耶将军快要忍不住丢出基莫由珠时。

　　身边的丛林忽然晃动了一下。

　　一只食蚁兽爬出，顺着地上的蚂蚁逐渐来靠近鸡蜥兽。

　　奥克耶将军听到了有其他声音，忍不住张望了一眼。

　　只见食蚁兽仿佛没有察觉到危险一般，继续舔食着地上的蚂蚁，而鸡蜥兽就站在了食蚁兽的面前。

　　让奥克耶将军疑惑的是食蚁兽居然没有被石化，心中不禁疑惑道：“难道石化只对人类有效吗？”

　　鸡蜥兽瞪了一眼食蚁兽，发现这家伙压根没有看它。

　　脖颈边的肌肉张开，发出“啪啪”的怪声。

　　食蚁兽微微一愣，抬头看去。

　　就在双方目光接触的一瞬间，食蚁兽惨叫一声，瘫痪在原地。

　　蹲在树上的奥克耶将军心中掀起了惊涛骇浪，她看清了鸡蜥兽的攻击方式。

　　原来是不能和它对视，所以基金会成员当时才会大喊“闭眼”。

　　所有人心中的恐惧都是来源于未知，当了解的时候恐惧自然被驱散了几分。

　　手中的基莫由珠忽然生长，变为一把长矛。

　　这是一把中空的冷兵器，颇为轻巧，长矛指向鸡蜥兽，奥克耶将军全是卷起，健壮的肌肉隆起，如同一只蓄势待发的猎豹准备随时扑上前去。

　　但是奥克耶将军没有急着行动，她还想更加的了解一下鸡蜥兽，这是一个很好的观察。

　　准备进食的鸡蜥兽忽然停下，它感觉有一些不对，来自生物的本能告诉它这里很危险。

　　脖颈的肌肉张开，再次发出“啪啪”的声响，试图寻找到暗处潜伏的敌人。

　　一阵微风吹过，树叶“莎莎”作响。

　　鸡蜥兽脚下一顿，抬头看去。

　　瞳孔中一道银光划过。

　　长矛从鸡蜥兽的胸膛穿过，将它死死的钉在地上。

　　鸡蜥兽顿时哀嚎不断，双翅肆意拍打。

　　奥克耶将军身体上出现数道伤口，但双手死死的按住鸡蜥兽的头颅，不让它调过来。

　　只要看不到鸡蜥兽的眼睛，奥克耶将军就利于不败之地。

　　尾巴抽在奥克耶将军身上打出一道道淤青，可奥克耶将军屹立不动，这是拼命的时刻容不得她有半点马虎。

　　鸡蜥兽疯狂的挣扎着，伴随着血液的大量流失，挣扎的力量也在逐渐减小，最终躺在地上一动不动。

　　奥克耶将军没有拔出长矛，任由长矛定死鸡蜥兽，对待死去的敌人最好的办法是补刀而不是上前查看它死没死。

　　很多自然界的生物都会假死，单是奥克耶将军知道的会假死的就不下于十种。

　　一颗基莫由珠落入手中，转变为一把银色长矛，毫不客气的洞穿了鸡蜥兽的脑袋。

　　原本不动的鸡蜥兽再次挣扎了一下才没了动静。

　　“果然啊！假死是生物本能。”奥克耶将军擦了擦脸上的鲜血说道。

　　奥克耶将军刚想观察一下这只异兽的尸体时，忽然身后传来“啪啪”的声响。

　　准备去抚摸鸡蜥兽的手顿时僵住，她现在很清楚这意味着什么。

　　而且根据身后传来的声响判断这不止一只异兽，起码有三只。

　　奥克耶将军没有回头，也不敢回头，拿出一颗基莫由珠向后一丢，身体突然暴起向前方的树冲去。

　　凭借灵敏的身手，只是一个箭步便来到了树杈上。

　　这时原地才传来爆炸的声响。

　　但三道脚步声还是响起了，显然爆炸没有对鸡蜥兽造成多大伤害，也可能是奥克耶将军丢的不太准的缘故。

　　“他们应该没有爬树的能力吧！”

　　奥克耶将军回想了一下鸡蜥兽的身体结构，确实不符合爬树的生物特征。

　　那呆在树上应该是安全的。

　　手中的基莫由珠也只剩下了六颗，两颗长矛已经使用了，爆炸使用了，就剩下了一颗电磁脉冲，一颗载具控制，一颗三维立体，一颗实时通讯以及两颗医疗基莫由珠了，对现在的战斗都没有什么帮助。

　　奥克耶将军查看了一下通讯，发现不知何时这里的通讯已经被阻断。

　　无法定位，无法通话，那瓦坎达的援军也很难找到奥克耶将军。

　　突然树木一阵晃动，一条条强而有力的尾部抽打在树干上，溅起点点木屑。

　　三只鸡蜥兽联手轮流抽打树干，只是片刻树干就已经破碎，随时都有倒下的可能。

　　树干来回晃动，奥克耶将军一个没站稳，身体一颤向下掉去。

　　眼疾手快的抓住一个树枝，身体挂在半空中。

　　下方的鸡蜥兽一下子兴奋了起来。

　　双翅蒲扇几下高高跃起一口叼在奥克耶将军的腿部，一大块肉被撕下。

　　奥克耶将军痛哼一声，双臂用力想要把自己拉起来。

　　但又是一只鸡蜥兽跃起一口叼着奥克耶将军腿部，这下脆弱的树干也无法支撑一人一兽的重量，被压低成一个可怕的弧度。

　　“咔嚓！”

　　树木的断裂声连同奥克耶将军紧绷的心弦一同坠落到谷底。

　　“看来我是时候回归神的怀抱了！”

　　奥克耶将军倒在地上，紧闭双眼，全身卷缩准备迎接死亡。

　　任由鸡蜥兽的肆意啃食。

　　突然远处一道亮光划过长空。

　　一颗狭长的子弹穿透了鸡蜥兽的身体，溅起点点血迹，强大的动能携带着鸡蜥兽身体的一部分抛洒在空中。

　　奥克耶将军好奇的看去。

　　只见一支黑衣小队出现在这里。

　　衣服上的标志让奥克耶将军心生希望。

　　SCP基金会!!!
第二百七十五章 冲击防线
　　狂暴的子弹瞬间将一众鸡蜥兽打成碎肉。

　　奥克耶将军双头抱头，大口的喘着粗气，此刻的她已经是血肉模糊，身体上到处都是被啄食出的血洞，不过她现在完全不在意身体上传来的疼痛，满是庆幸的喜悦。

　　辛亏基金会来人了！

　　也辛亏她在最后的危机时刻双手抱头，没有选择去看鸡蜥兽。

　　不然就算是神仙来了也难以救治。

　　两名人员前来查看了一下奥克耶将军的伤势，简单的包扎了一下，打上一只止痛剂后将她抬到蒋绍忠面前。

　　蒋绍忠看了看一边的飞行器，道：“我是SCP基金会落锤机动特遣队的主管，蒋绍忠，你是瓦坎达的人吧！”

　　奥克耶将军没有回答，只是微微点头，止痛剂的药效还没有发挥，身体各处都有伤口，剧烈的疼痛让人难以开口，用尽全身的力气，说道：“帮...帮我把这个塞进去!”

　　蒋绍忠顺着奥克耶将军的目光看向她手腕的基莫由珠，指了指问道。

　　“塞进去？？？”

　　奥克耶将军微微点头。

　　“塞到哪儿？全塞吗？我叫个女队员帮你吧！”

　　看着蒋绍忠一脸尴尬的样子，奥克耶将军差点一口血喷出来。

　　咬牙硬是挤出两个字道：“伤口！”

　　说完晃动了一下手腕，讲将一颗医疗的基莫由珠转移到上方。

　　蒋绍忠将信将疑的取下一颗基莫由珠，将其塞到奥克耶将军腹部的伤口内。

　　基莫由珠散发出一道紫色的光芒，并且顺着血脉扩展至整个腹部。

　　紫色的光芒在黑色的皮肤下显得极其诡异。

　　全身所有的伤口逐渐停止了流血，奥克耶将军苍白的脸色也红润了一些，顿时松了一口气。

　　“谢谢！”

　　蒋绍忠眼中迸发出一道精光，没想到基莫由珠稳定伤势的效果如此明显。

　　被使用了几颗的基莫由珠已经无法在连成手串了，蒋绍忠将五颗基莫由珠那在手中，观察了一番，有些心动。

　　这种稳定伤势的东西很适合基金会，而且看样子还有其他功效。

　　“这东西很不错！能借我看看吗？”

　　奥克耶将军迟疑了一下，摇摇头道：“我的基莫由珠很特殊，事关瓦坎达的机密，我不能做主。”

　　“哦！”

　　看蒋绍忠那冷淡的回答，奥克耶将军感觉自己做的有些不道德，这毕竟是自己的救命恩人，再次开口说道：“等我回瓦坎达我会为你申请一串基莫由珠，我相信陛下会同意的。”

　　这时，一名队员汇报道：“主管，有三架不明飞行器在靠近此区域，要不要击落。”

　　“不要！”奥克耶将军大喊道：“是瓦坎达的援兵，他们是来接我的。”

　　“既然你的人来了那就让他们照顾你吧！我来送你。”

　　蒋绍忠一个不小心，五颗把玩在手中的基莫由珠掉落在地上，而他好像没有发现一般转身走向一边。

　　队员立刻抬起担架上的奥克耶将军跟上，等待瓦坎达的人员来临。

　　任由五颗基莫由珠落在尘土之中。

　　不多时便有队员偶然间发现了这遗留的无主之物，当做战利品收集起来。

　　而奥克耶将军看到这一幕，张了张嘴最终没有选择说话，就当是报恩吧！

　　她是瓦坎达的大将军，她的基莫由珠可以连接到瓦坎达的数据中心，瓦坎达的重要技术数据都储存在里面。

　　不过基莫由珠本身就有防盗功能，一旦她回到瓦坎达选择屏蔽掉那串基莫由珠的话，基金会得到的也只是几颗石头而已。

　　这么点时间基金会什么都做不了，就任由他们去吧！

　　可她不知道的是，这一刻起就已经有人工智能开始试着破译瓦坎达的数据中心了，否则她必定会后悔没有讨要基莫由珠。

　　队员拿出一根记忆消除棒看向蒋尚忠，道：“主管，要不要....”

　　蒋绍忠微微摇头道：“不用，她的身份足够了。”

　　奥克耶将军瞳孔猛然一缩，她不知道蒋绍忠在说什么，但那肯定是什么不好的事情，暗自留意了一下那根银白色的金属棒。

　　天空中三艘飞行器在基金会的指引下降落。

　　蒋绍忠对着奥克耶将军点点头便转身离开，目的已经达到了，他还有更重要的事情要做。

　　对着身边的队员问道：“剿灭了多少只SCP-1013了？”

　　“1256只了，包围圈已经形成了，剩下的SCP-1013都被逼到了一座峡谷内，那里地势不怎么好，树木极多，视线受阻，维京战机作用不大，只能靠人力清理。”

　　“伤亡如何？”

　　“36为队员阵亡，125人受伤。”

　　蒋绍忠面无表情的点点头，道：“围绕峡谷建立一道防线，出动轰炸机。”

　　队员一阵愕然：“主管，要使用白磷弹吗？这里可是原始森林啊，一旦使用白磷弹很可能会造成严重的山火。”

　　蒋绍忠瞟了一眼，冷声道：“山火可以灭，树没了可以种，命没了就真的没了。”

　　“元凯，你太过死板了！”蒋绍忠有些很铁不成钢的骂道。

　　“是，我这就去准备。”

　　蒋绍忠背过身去，不在言语。

　　不过片刻间，一枚导弹被投入远处的峡谷之中。

　　在数百只鸡蜥兽惊恐的眼神中，天空突然亮起刺眼的白光。

　　夜晚的非洲如同白昼，仿佛有一轮大日升起。

　　白磷弹产生的火焰席卷整个峡谷，超过的气温瞬间毁灭峡谷中的一切。

　　一个呼吸间，粗壮的百年老树化为灰烬，高温烤裂峡谷两侧的岩石，地面的泥土形成琉璃装的物体，鸡蜥兽尸骨无存，整个峡谷弥漫着阵阵烤肉的香气。

　　远离爆炸中心的地区，水分快速流失，泥土干涸。

　　空气中的氧气被燃烧殆尽，周边空间的氧气涌入，形成一道道飓风不断肆虐。

　　峡谷外建立的防线处，队员能清楚的感觉到一股股热浪不断袭来，顿时汗流浃背。

　　但是他们没有放松警惕，很快真正的战斗就要来了。

　　无数躲过一劫的鸡蜥兽疯狂的冲击向落锤机动特遣队建立的防线。

　　百兽狂奔，霎时间地动山摇。

　　队员们也是不惧，他们早已经做好了准备。

　　鸡蜥兽前进的路上有无数诡雷，而且现在的空气流动剧烈，没有氧气面罩的话很难呼吸。

　　鸡蜥兽坚持不了多长时间就会因缺氧而死。

　　只要顶住这一波冲击那这场与SCP-1013的战斗基金会就胜利了。
第二百七十六章 成龙的消息
　　队员们架好枪支，严阵以待。

　　飓风卷起漫天的尘埃在一定程度上减少了视线的可见度。

　　队员们可以直面鸡蜥兽，而且只要不让鸡蜥兽靠近到54米范围内，鸡算是直视鸡蜥兽也声安全的。

　　嘶吼声不绝于耳，场面不亚于非洲的物种迁徙。

　　就在地雷被引爆的一瞬间，全体人员扣动扳机。

　　刹那间血肉横飞，无数异兽倒在了前进的道路上。

　　而后面的鸡蜥兽则踏着同伴的尸体继续冲击。

　　相比子弹来带的伤亡，鸡蜥兽更加恐惧那身后传来的阵阵高温。

　　但无论鸡蜥兽怎么冲击，始终无法冲到防线的六十米范围内。

　　越是向前，被射杀的概率越高。

　　每向前一米都会有无数鸡蜥兽倒下。

　　这注定是一条死路。

　　指挥室内蒋绍忠看着频频发来的捷报，面色不变。

　　对待一个已经了解其特性的收容物，打的过很正常，而且落锤机动特遣队已经准备了那么久。

　　如果这都失败的话那落锤机动特遣队都不用回基金会了，直接全员就地自裁算了。

　　很快任务完成的消息传回到王岳这里。

　　王岳也满意的点点头。

　　落锤机动特遣队，名不虚传！

　　就在这时，猹突然报告道：“指挥官阁下，成龙发出紧急求救，发现疑似K级的收容物。”

　　“在什么位置？”王岳问道。

　　“华夏安西市！”

　　“华夏？”王岳查看了一下所有机动特遣队的位置发现，现在的机动特遣队没有在华夏境内，想要救援的话至少要三个小时。

　　显然是有些晚了。

　　“中分部的机动特遣队现在成型了吗？主教官是谁？”

　　猹：“中分部的独立机动特遣队秦时汉月刚刚毕业，并没有进行特遣任务，主教官为风雪夜归人的副队长，孟晓涵”

　　“把求救信息转移到中分部，让他们配合行动。”王岳双手交叉，沉声道：“就当是他们当毕业任务吧！”

　　“是。”

　　莫斯（中分部主要负责人）在接到消息的时候第一时间找到孟晓涵，问道：“秦时汉月机动特遣队训练的如何了？”

　　孟晓涵微微皱眉，有些好奇为什么莫斯会问起这种问题，难道是他要插手机动特遣队的训练事宜。

　　要知道所有机动特遣队中最不能接受的是官僚主义，而官僚主义在华夏又是无可避免的。

　　当即问道：“基本训练已经完成，我正在为他们寻找能够适合的收容物作为毕业项目。”

　　“不用找了，总部已经发来了他们的毕业任务，是去收容一个疑似K级的收容物。”莫斯犹豫了一下说道：“伤亡可能会很大！他们可能还没有了解异常的特殊，要不要我调安全人员一同前去。”

　　“不用！”孟晓涵一口回绝，坚定的回答道：“特遣队的任务就是面对普通人所无法对付的异常，不然没有任何意义。”

　　“这次我亲自带队！”孟晓涵拉响警报按钮。

　　短短几分钟的时间，秦时汉月机动特遣队就抵达了目标地点。

　　孟晓涵看着面前的这个洞口有些无语。

　　透过洞口能看到下方有古代建筑的痕迹，这显然是一个盗洞。

　　洞口极小，只能容纳一人通过。

　　重型武器根本无法带入。

　　孟晓涵微微皱眉道：“一组随我下去，剩下的人扩大洞口，注意不要影响墓室的结构。”

　　“收到！”

　　......

　　“啊啊啊！老爹，你真的呼叫支援了吗？我快坚持不住啦！”

　　此时的成龙正被一群兵马俑追的上跳下窜。

　　这些兵佣手持长矛，身手矫捷，力大无比。

　　身体色彩鲜艳，宛若活人，当初这些兵佣可把成龙一伙人吓坏了，还以为地宫中还有活人生存呢。

　　兵佣投掷出的长矛威力巨大，能够轻松没入岩壁之中。

　　成龙也只能借助地宫来回躲避，根本无力还手。

　　稍有不慎就会有一根长矛激射而来。

　　说来也奇怪，三四百名兵佣全部都是选择追逐成龙，一旁的老爹和小玉反而什么事都没有。

　　甚至还有空嗑瓜子！

　　“哎呀！地宫没有信号，我让小玉去打电话了。”老爹对小玉问道：“联系到了吗？”

　　“嗯！”小玉乖巧的点点头道：“已经叫了，他们说马上到。”

　　这时正在蹦跑中的成龙猛然发现小玉居然在这里，顿时怪叫一声。

　　怒喊道：“小玉！”

　　看到成龙一副怒发冲冠的样子，追击的兵佣还以为他要放大，脚步一顿，三百兵佣组成军阵，严阵以待。

　　“小玉，不是让你出去找基金会的吗？你怎么还在这！”

　　小玉调皮一笑，道：“我已经打过电话了，而且通道内都留下了记号，不用带路他们就能过来。”

　　“呆在原地不要乱动！”

　　“好的，龙叔！”

　　成龙瞟了一眼兵佣，发现他们已经杀到面前。

　　兵佣已经将他团团包围，逼在地宫的一个角落内。

　　成龙暗道：“不好！”

　　左右看了看，都是兵佣的人马，而身后是高大的墙壁。

　　成龙撸起袖子，扭了扭脖颈，活动了一下身子。

　　拨开兵佣的长矛，一拳打在兵佣的脸上。

　　刹那间成龙的脸上涨的通红。

　　哆嗦的将右手收回，疯狂的揉搓着右手试图减除一些痛感。

　　望着再次冲来的兵佣，成龙漏出一个难看的笑容。

　　转身跑到墙角，一个冲刺跳到兵佣的肩膀上再次高高跃起，跳上房顶。

　　刀剑堪堪从成龙脚底划过。

　　鞋底被锋利的刀剑化破，险些没入脚掌。

　　成龙脱下鞋看到上面的破损时一阵心悸，差点一只脚就没了。

　　挥手拿起身边的瓦片进行反击。

　　可这也是毫无作用，兵佣虽是用泥土制成的，但是比瓦片坚硬多了，就连一道痕迹都不会留下。

　　兵佣也没有办法上房，原地转了几圈后又排成阵型，静静的呆在原地。

　　成龙顿时松了一口气，危机暂时解除了，轻轻的搓揉着已经有些红肿的拳头。

　　看着远处正在看戏的老爹和小玉。

　　暗自捉摸着为什么兵佣就追他，怎么不管老爹和小玉。

　　难道？

　　成龙从背包中摸出一个金色的小巧物体查看一番。

　　形式似虎，却只有一半。

　　这是虎符！古代统兵的信物，皇帝有一半，将军持有另一半，合起来才是完整的虎符。

　　“看来就这个东西了！”

　　成龙将其收入背包内，打算带回研究一下看看有没有什么其他作用。

　　就在这时，地宫大门缓缓拉开。

　　一阵整齐的踏步声传来！
第二百七十七章 军队
　　成龙脸色一变。

　　这绝不是基金会的援兵，这种踏步声只在电视中见到过。

　　那是华夏大阅兵的时候才有的声音。

　　洪亮、整齐，万人合一，让人望而生畏！

　　成龙向大门外望去。

　　只见黑压压的人头涌来。

　　所有兵佣手持弩箭，缓缓踏入地宫。

　　各个身形挺拔，面色严肃。

　　整齐的脚步声引起地宫的共振，不断有灰尘落下，房屋瓦片坍塌。

　　为首一名兵佣显得有些与众不同。

　　身披流冠凤甲，手持长剑，一匹重甲战马拖着他走到军阵前面。

　　威风凛凛，显然是个将军。

　　成龙脸色凝重，他清除的感觉到一股快要凝结成实质的杀器环绕在地宫之中，让人心底发寒！

　　左右瞧了瞧，兵佣已经把守住了各个交通要道，现在谁都跑不掉。

　　场上弓兵摆出阵型，这么多箭矢落下必定会成为马蜂窝。

　　远处的小玉担忧的说道：“老爹，龙叔他会不会有事啊！”

　　“成龙是年轻人，不会有事的，”

　　两人对视一眼，悄悄的退到一个隐蔽的角落，继续研究着历史资料。

　　不是老爹不担心成龙，现在他也没有办法，小玉还在他的身边，他不希望小玉也卷进去，而且成龙身上有老爹给的一个防护魔法，必要时刻可以为成龙抵挡一次致命伤害。

　　兵佣将军瞧了一眼老爹，没有过多的理会，反正他们一个都别想跑，他现在还有更重要的事情要做。

　　轻轻的拔出长剑，那冰冷的寒芒出现在众人眼前，即使经过千年的沉淀也依旧崭新，看不到任何锈迹。

　　长剑对着成龙高高举起，向下一挥。

　　身后的弓弩军阵齐齐的射出三波箭雨。

　　密密麻麻的箭雨遮挡了地宫上空的光源，整个地宫为之一暗。

　　成龙用尽全身的力量狠狠的跺了几脚。

　　瓦片本来就脆弱，再加上年久失修，支撑瓦片的梁木断裂。

　　连带着成龙一同掉入下方的房间内，重重的摔在地上。

　　此时耳边已经传来箭矢极速飞行的破空声，成龙顾不得起身，一个翻滚躲到墙根处。

　　这泥土的墙壁足以抵挡箭矢的冲击。

　　成龙刚刚躲好，箭矢便呼啸而至。

　　屋面瓦片破裂，透过屋面抛射其中。

　　只是一瞬间屋内的一切被箭矢射穿。

　　成龙藏在死角内躲过一劫。

　　观察了一下身边的物品，顿时眼前一亮。

　　这里竟然有一把青铜伞。

　　立刻拿来顶在头上，挡住那漫天箭雨，长长的松了一口气。

　　可是青铜器相比于钢铁较为脆弱，一枚箭矢穿过青铜伞堪堪从成龙面前划过。

　　差点要了成龙的小命，给成龙吓了一个机灵。

　　兵佣将军挥挥手，示意卫兵去给成龙收尸，虽然看不到成龙，但是在这种箭雨下能够存活的可能性不高，将军不认为成龙能活下来。

　　转头指向老爹和小玉，立刻有一队兵佣上前将两人团团包围。

　　“龙叔！龙叔！”

　　小玉看着那被插成刺猬的房屋，眼眶一红，似有泪水在其中打转。

　　小手抹了一下眼眶满脸坚定的老爹说道：“老爹，你先走，我掩护你！”

　　话落摆出一个攻击的手势，一脚踹向兵佣。

　　可还未等小玉攻击到兵佣，老爹抓住小玉的衣领一把拎起来，道：“小玉，成龙没事的！”

　　“真的吗？”

　　“嗯！”老爹点了点头，他没有感觉到防御魔法被触发，那就说明成龙一点事也没有。

　　不过现在该担心的是他们两个了。

　　老爹捏紧手中的河豚，全身紧绷，药水已经注入到了河豚之中随时可以施法。

　　想到刚才查阅的资料，老爹的脸色有些难看。

　　这是一个双层的汉代古墓，或者说是一个汉代的地宫。

　　上边的一层是古墓，埋葬着卫青以及平阳公主。

　　下一层的一切都是按照军营的配置来装饰的，兵佣过万，但是都驻守在各个地区。

　　而这个将军的形象与上一层埋葬之人的装扮极其相识。

　　长平侯！卫青！

　　随着马蹄声响起，卫青逐步靠近。

　　每前进一步都像是有一张无形的大手握住了他的心脏，逐步收缩，让人难以呼吸。

　　小玉的眼中闪过一丝慌乱，但又不敢吱声，紧紧的靠在老爹身边，屏住呼吸。

　　“妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！”

　　老爹手中的河豚干逐渐亮起，绿色的光芒从河豚上射出进入卫青的身体。

　　卫青也发现了这一异常，挥手用长剑挡住了袭来的绿光。

　　原本是泥土的卫青脸上居然出现一丝讥讽之色。

　　不再犹豫，一剑砍向老爹。

　　突然一旁飞出的一把青铜伞打断了卫青的袭击。

　　卫青扭头看去，只见成龙如同一只猴子一般坐着怪异的举动。

　　大喊着：“来抓我啊！来抓我啊！”

　　卫青微微颔首，身边的兵佣立刻脱出一只小队向成龙包夹而去。

　　这可不是一般的士兵，都是卫青的亲卫。

　　他们身手更加敏捷，紧紧是一个冲锋就来到成龙面前。

　　几人配合紧密无间，长刀挥舞的虎虎生风。

　　成龙自知不敌，便打边退。

　　已进入身后的房间，凭借复杂的地形以及房屋内的家具。

　　成龙就像是变了一个人一般。

　　竟然能与几名亲卫打的不分上下。

　　板凳椅子等家具在成龙手里都成了极其实用的武器。

　　但这些还不能对兵佣造成任何伤害。

　　只要消耗下去，成龙的体力绝对坚持不住，败落只是迟早的问题。

　　几个呼吸的功夫后，成龙的行动变缓，兵佣抓住成龙的一个失误。

　　刀柄重重敲在成龙的胸膛，力量之大差点让成龙背过气去。

　　几个兵佣迅速压上，双刀夹在成龙肩膀将其押送到卫青面前。

　　成龙苦笑着对老爹摇摇头。

　　“老爹！”

　　然而让成龙意外的是老爹居然没有什么害怕的表情，反而一脸淡定，甚至还有空给成龙一记暴扣。

　　卫青伸手抓下成龙的背包，掏出虎符查看一番后，满意的点点头。

　　翻身上马向地宫外走去。

　　右手轻轻抬起向下狠狠一挥。

　　成龙心中“咯噔”一下。

　　他知道，这是灭口的意思。

　　果然身边的兵佣对着成龙几人一刀砍下。

　　冷冽的寒光闪过。

　　几人心头一片绝望。

　　唯有老爹的嘴角翘起一丝未知的弧度。
第二百七十八章 地宫的目的
　　兵佣的长刀划过。

　　砍了个空！

　　三人被一道绿光包裹。

　　如同一道残影，身体若虚若实。

　　成龙没有了压制，第一时间朝着身后的兵佣踹去。

　　凌冽的一腿不但没有踢到兵佣，反而自己差点闪到腰。

　　一脸懵逼的成龙揉着腰站了起来。

　　满脸惊奇的看向老爹道：“这是什么魔法？”

　　他可是清楚的看到自己的腿从兵佣的身子里穿过，什么都没有碰到。

　　老爹推了推眼镜道：“镜像魔法！咱们现在是幻影，他们打不到的。”

　　“老爹，你第一次用出了有用的魔法！”成龙看着笼罩全身上下的绿色若有所思。

　　“龙叔你绿了！”

　　“哎呀！疼！”成龙揉着脑袋疑惑道：“不是镜像吗？老爹你为什么还能打到我？”

　　老爹指了指远处道：“只有魔法才能对抗魔法，还有快点结束吧！我要吃豆角三明治了！”

　　成龙顺着老爹的目光看去，只见远处的入口隐约有一丝灯光照出。

　　是基金会的援军到了！

　　现在最重要的是拿回虎符，既然卫青来抢夺虎符那说明是一个很重要的东西。

　　这个地宫之中有众多的收容物，很有可能虎符也是收容物中的一个。

　　成龙收起心思，一个箭步冲向卫青。

　　身上充斥的魔法绿光也悄然退散。

　　骑在泥佣马上的卫青微微转头。

　　漏出一丝很人性化的不屑，手腕翻转一柄近三米长的偃月刀落入手中。

　　轻轻一挥！

　　一道寒光掠过！

　　成龙心中警铃大作，立刻踮起脚尖止住身形。

　　胸膛的衣裳破碎，淡淡的疼痛感传来。

　　点点血迹溢出。

　　明明没有碰到刀尖却还是被刀罡划破了胸膛。

　　成龙擦了一把冷汗！

　　这才发现包裹身体的魔法已经散去。

　　“差点就死了！”

　　卫青可不管这么多，偃月刀当头劈下。

　　刀刃掀起的罡风让成龙头皮发麻！

　　成龙赶忙闪躲，乘着卫青攻击的空隙想要靠近，伸手向卫青摸去。

　　虎符就挂在卫青的腰间。

　　看眼就要碰到虎符的时候。

　　卫青双腿一夹，座下战马前蹄高高扬起，猛然踏下。

　　刹那间尘埃飞溅！

　　成龙闪身退出几米外，咳嗽了几声，扇了灰尘。

　　一柄长柄，一匹战马成龙连近身都做不到。

　　而且此地较为空旷，作为家具城战神，身边没有可以利用的东西就很难受。

　　一时间，看着面前的这个卫青有些犯难。

　　“龙叔，接着！”

　　一个背包从远处丢来。

　　成龙大喜，道：“小玉，干的好！”

　　背包内是有热武器的。

　　一柄手枪以及三颗手雷。

　　之前老爹不允许成龙毁坏这些古董，所以一直没用。

　　现在这些兵佣可不算古董了！

　　“将军，时代变了！”

　　成龙伸出双手，准备迎接背包的到来。

　　然而一柄长刀却出现在成龙的头顶。

　　背包顺势挂在了长刀上。

　　被卫青截胡了！

　　卫青手中的偃月刀一抖，背包被甩在一个极远的角落。

　　显然身为兵佣，卫青也是有智慧的。

　　虽然不知道背包内有什么，但是单从成龙那惊喜的模样看必然是重要的东西。

　　看着充满杀气的卫青，成龙尬笑一声道：“好像还没变！”

　　转身拔腿就跑！

　　但两腿的又怎么可能跑的过四条腿的！

　　战马只是一个冲锋就来到了成龙身后。

　　卫青刚准备劈下的时候。

　　只听身后传来小玉的呐喊声。

　　“龙叔接住！”

　　逃跑的成龙有些纳闷，难道小玉又拿回背包了吗？

　　她不是站在魔法里面不能动吗？

　　刚准备伸手接时，发现空中丢来的居然居然是一个圆滚滚的东西。

　　这玩意有点眼熟！

　　看上去像手雷！

　　还是拔了环的那种！

　　“小玉！！！！”

　　成龙只来的及大叫一声，就慌忙逃窜！

　　卫青依旧冷酷，偃月刀翻转，一刀披在手雷上。

　　“轰！”

　　恐怖的气浪爆发。

　　偃月刀被当成炸成碎片！

　　卫青虽有铁甲保护，但也失去了一条手臂，飞出四五米的距离不知生死。

　　战马站在原地不动，但一道道裂缝布满战马头部。

　　伴随着“咔嚓”声的响起，战马化作一滩碎石散乱在原地。

　　成龙虽然在爆炸前就跑出几米外，但基金会改造后的手雷威力齐大无比。

　　整个人都被冲击波掀飞，重重的摔在了地上。

　　“龙叔！龙叔！你没事吧！”

　　小玉跑到成龙面前，看了一下，赶忙恰住成龙的人中。

　　片刻，成龙悠悠转醒！

　　回想起刚才的情景，顿时脸色大变。

　　除了卫青外，还有很多兵佣都在场呢！

　　一把将小玉拉到身后，道：“小玉，不要乱跑，去找老爹！”

　　“没事了，你看！”

　　远处的兵佣被绿色的魔法包裹，一座巨大的魔法阵散发出的光辉形成一道屏障，将三人和兵佣隔离。

　　成龙苦笑一声，道：“老爹你为什么不早用啊！”

　　“我没有足够的羊胡须，材料不足，而且这是你对老爹的态度吗？”老爹伸出双指，准备给成龙一个惊喜，但看了看狼狈的成龙又艰难的收回了双指。

　　这次就算了！

　　下次在来一记暴扣吧！

　　老爹抿了抿嘴，感觉生活少了一丝乐趣！

　　“龙叔，你...”

　　成龙感觉小玉的目光有些古怪。

　　“怎么了！”

　　突然成龙察觉到背部和屁屁居然传来一丝凉意。

　　伸手向后一模，顿时一滩血迹出现在手上。

　　刚才的爆炸还是影响到了成龙，背部的衣物被炸碎，鲜血溢出。

　　一股撕心裂肺的疼痛传来，差点让成龙把持不住。

　　“龙叔，你还行吗？”

　　成龙瞪了一眼小玉，龇牙咧嘴道：“我没事，还好已经解决了！”

　　话音刚落。

　　瘫倒在地上的卫青突然有了动静。

　　单手撑着地面爬起。

　　泥土构造的面庞没有任何表情，但是成龙却感受到了卫青的暴怒。

　　“居然还能动！”小玉安慰了一下成龙，道：“龙叔，看我的吧！”

　　成龙一把按住小玉的脑袋，严肃道：“基金会已经来了，你给我呆着！”

　　这时卫青单手举起虎符。

　　大喊道：“汉！”

　　“汉！”

　　“汉！”

　　整个地宫各个地方都穿出兵佣的呐喊声。

　　恍惚间成龙好像来到了汉朝，亲眼看到了一排排士兵接收了特殊的使命，放弃自己的生命进入了地宫。

　　地宫的士兵绝对不止这些！

　　更多的兵佣都在各个地方镇守！

　　这才是建立地宫的真正目的！

　　镇压妖物！
第二百七十九章 古铜巨人
　　整个地宫都在颤动！

　　场地龟裂，坍塌出一条深不见底的深渊。

　　一只墨绿色的巨手从深渊中伸出。

　　仅仅是手掌就有一辆轿车的大小。

　　片刻间就出现在众人面前。

　　巨人浑身长满绿色，看不清巨人的面容，接近三十米的高度给众人来带极强的压迫感。

　　透过胸膛上的一个洞口可以看到巨大的齿轮在内部扭转，这应该是巨人的动力。

　　成龙顿时瞪大眼睛。

　　别人不认识但作为考古学家的成龙很清楚，巨人由铜构造，因为长时间的放置导致铜被氧化，那些绿色都是铜绿。

　　也就是说这是用古铜打造的巨人。

　　但是这个地宫是汉代建造的，史书上可从来没有说过汉代有建造这种巨人。

　　“龙叔，看，哪儿有字！”

　　成龙和老爹顺着小玉指的方向看去。

　　一行小隶被刻在了巨人的脚跟。

　　镇杀止伐！

　　成龙和老爹对视了一眼，齐声道：“十二铜人！”

　　据传闻秦始皇统一天下后，下令收缴天下兵器，把金铁熔铸为十二铜人，目的在于防止各国遗民铸造兵器作反。

　　但是从来没有人找到过十二铜人，世间众人也不相信秦始皇会消耗如此大量的金属造十二个没用的铜人。

　　现在看来，可能另有原因！

　　成龙喃喃道：“这就是仙秦吗？”

　　这时，远处的墙壁上一道火光闪过，瞬间打碎卫青高举的手臂。

　　又是两道火光穿过卫青的腿部，只剩下一个身子留在原地。

　　是巴雷特的枪声！

　　孟晓涵带着六名队员也来到了这宽阔的大殿面前。

　　“这....就是你们说的K级收容物？”孟晓涵指了指古铜巨人问道。

　　老爹摇摇头：“我们说的疑似K级的不是这个，但没想到还有一个收容物。”

　　孟晓涵闻言，脸色有些凝重。

　　两个K级收容物都聚集在这地宫之内，确实有些麻烦。

　　“另一个在哪儿？”

　　老爹指了指头顶，道：“那个光源就是！”

　　孟晓涵看了一下头顶，一个如同小型太阳的光源悬挂在顶部，看不清虚实。

　　而岩石顶部距离地面起码有近百米的距离。

　　“知道它的特性吗？”

　　“不清楚，只有岩壁上有记载，三足金乌，吞天噬地，无物不烧，无物不燃，望世危以！”老爹道。

　　“好，先把这个解决了再说。”

　　孟晓涵转身看向这古铜巨人。

　　如此高大，恐怕枪械起不到什么作用。

　　拿起对讲机道：“通知上面运一批强酸下来。”

　　“收到！”

　　孟晓涵丢给成龙一只药剂，对老爹说道：“研究人员先退开，所有战斗人员以缠斗为主，吸引他注意力不要让他移动。”

　　此时古铜巨人也有了动作。

　　脚步微抬先前方走出一步。

　　整个地宫为之一震，地面都承受不住这巨大的压力碎裂开来。

　　队员立刻那枪反击，所有小口径武器全部舍弃。

　　只用巴特特这种反器材武器以及能量枪射击。

　　专打古铜巨人的关节位置。

　　孟晓涵的想法很好。

　　古代的治铁技术不足，再加上古铜一类的材料硬度较弱。

　　而且传闻十二铜人都是中空的，子弹很有可能射穿古铜巨人的身体直接破坏内部结构。

　　说不定强酸为运来的时候就已经用子弹解决了古铜巨人。

　　火力瞬间交织在古铜巨人的身上。

　　成龙喝了一瓶药，顿时觉得腰不疼了退不酸了，感觉自己又行了。

　　一把将研究虎符的小玉提到一边。

　　掏出一把M500手枪也加入到射击的行列。

　　就如同孟晓涵所预料的那般。

　　古铜巨人的身体无法抵挡巴雷特和激光枪的射击。

　　毕竟是反器材武器，就算是坦克都不一定扛得住这种反器材武器的威力。

　　每次子弹都会打出一个大洞，射击效果出奇的好！

　　古铜巨人无视众多子弹的东能。

　　身材虽然高大，但行动极其敏捷。

　　抬手一掌拍下。

　　巨大的手掌下压时形成的强风都叫人无法呼吸。

　　孟晓涵一个翻滚躲开手掌的范围。

　　“轰！”

　　地面龟裂，碎石飞溅！

　　孟晓涵有些庆幸的拍拍胸脯。

　　刚才的风压极其强大，倘若在多呆一会的话恐怕还没被压成碎泥时就已经窒息而亡了。

　　这时远处射来一发火箭筒轰在古铜巨人的膝盖上。

　　一大块古铜被炸成粉碎。

　　古铜巨人没有了支撑，顿时半跪在原地。

　　是大部队到了！

　　无数子弹射向古铜巨人。

　　子弹交错形成的火力网让人心生恐惧。

　　地面上到处都是碎石与弹壳。

　　古铜巨人单手横扫地面。

　　擦则及死，触则及伤！

　　孟晓涵等人惝恍躲避。

　　一名队员被逼到墙角，左右看了看发现已经没有了躲避的位置。

　　咬咬牙！

　　就在巨手快要碰到他的时候，队员起身一个高跳到巨手的背面。

　　古铜巨人抓住一把泥土握紧。

　　巨大的力量让泥土在片刻间形成坚硬的岩石。

　　挥手甩向远处的大部队。

　　大部队撤离不及，三人顿时被砸成肉泥。

　　手背上的队员也被掀翻，从几十米的高空掉落昏死在原地。

　　几人的死亡更加刺激了剩下的队员。

　　子弹不要钱的疯狂射击。

　　古铜巨人还没来的及做出有效的攻击时就已经被打的千疮百孔。

　　突然孟晓涵发现古铜巨人胸口的齿轮开始转动。

　　一丝不好的预感出现在心头。

　　“难道刚才的战斗着巨人都没有激活身体内的齿轮吗？”

　　手中的枪支以及身体上所有的钢铁物件像是受到了磁力的吸引。

　　不由自主的想要靠近古铜巨人。

　　兵佣手中的刀戈兵器自动飞向古铜巨人的身体。

　　队员们死死的握住手中的枪支，不肯松手。

　　如果没了武器那什么来战斗。

　　一时间枪声戛然而止。

　　随着齿轮的转动逐步加快，对钢铁的吸力也越来越大。

　　甚至连带着队员一同向古铜巨人的方向挪动。

　　最终还是没有握住手中的枪支，脱手而去。

　　让人更加惊恐的是机动特遣队身上可是佩戴手雷的！

　　而手雷被插入衣服的插套内。

　　手雷挣脱不了插套，但是拉环可以！

　　无数手雷被齐齐拉向。

　　化作一团团烟火！

　　只有极个别人来得及脱下马甲，躲避了这次爆炸。

　　孟晓涵的嘴唇都被上齿咬破，这三百人可是中分部的精锐啊！

　　看向古铜巨人的目光满是愤恨！

　　可现在的古铜巨人比之前更加高大，身体受到的伤势全部恢复，铜绿也被消除，甚至身体还反射出一道银白色的光泽！

　　他在借助钢铁来强化自身。

　　现在他比之前更加坚硬了！
第二百八十章 进入身体
　　孟晓涵气的咬牙切齿，可现在连武器都没了，拿古铜巨人根本没有办法。

　　看着那死伤惨重的机动特遣队。

　　心痛到无法呼吸。

　　古铜巨人可不管这些。

　　在得到了新钢铁补充后，攻击更加凌厉！

　　巴掌挥舞的虎虎生风，几巴掌就将一队人拍成肉沫。

　　每次展动拳脚都是一阵地地动山摇，特遣队只能狼狈逃窜。

　　老爹也不敢逞强，拉着小玉躲到了一旁的地宫中。

　　孟晓涵大喊道：“撤退，联系上边的人运强酸下来，不要携带任何金属武器。”

　　“所有通讯器都毁了啊！教官！”

　　“那你就跑回去啊！混蛋！”

　　孟晓涵转身看向古铜巨人，眼中透漏出几分坚决。

　　绝对不能让古铜巨人在这么破坏下去，不然所有人都要死在这里，必须要拖延一段时间。

　　左右看了看，一把拉起蹲在一旁的成龙道：“我有个计划！”

　　成龙大惊道：“大姐，你有什么计划能搞定这个啊！别开玩笑！”

　　“看到古铜巨人胸口上的那个洞了吗？我要进去！那里可能是他发动能力的关键，必须关闭，不然后续部队都会无法攻击。”孟晓涵眼中透漏出一丝疯狂。

　　“不可能，你没靠近的时候就会被拍死的！”

　　“人都会死，很正常！但是现在必须有人要制约它。”

　　“那个人不一定是你啊！等后援部队不好吗？”

　　“是啊！”孟晓涵感叹一声：“不一定是我，但是现在只能是我！”

　　“这是人干的事吗？”成龙一脸不情愿。

　　成龙这个反应也在孟晓涵的意料之中，毕竟一个百丈高的巨人在面前疯狂杀戮，谁敢放言能保障计划的顺利实施，执行诱饵的人必定是九死一生。

　　“成龙，我听说过你的大名，你的命不是一般的硬，你能做到的！相信自己。”

　　成龙顿时惊呆了。

　　再牛逼也不是这么个送死的方法啊！

　　看着孟晓涵那坚毅的目光，成龙咬咬牙，大喊道：“老爹，有没有魔法阵！”

　　话还没说完，老爹手中的河豚射出两道绿光没入成龙与孟晓涵的身体之中。

　　两人顿时觉得身轻如燕，犹如在太空中行走一般轻松。

　　“成龙，年轻人就该多闯闯！这是最后的材料了！”

　　“龙叔加油！”

　　魔法阵不是一回能准备好的，成龙有些悲哀的发现老爹早已准备好了魔法，就等他开口。

　　“倒霉倒霉倒霉！”

　　成龙叹气一声，转身面对古铜巨人做出一个鬼脸。

　　“大傻B，来抓我啊！”

　　古铜巨人似有灵智，一抬头就盯上了面前的这只猴子。

　　抬手一掌盖去。

　　阴影逐渐笼罩成龙头部。

　　小玉担心道：“龙叔快跑啊！”

　　“从天而降的掌法，我好想在哪听说过。”老爹推了一下眼镜道。

　　此时做着鬼脸的成龙忽然发现天黑了。

　　停下手中的动作抬头看去，顿时怪叫一声，拔腿就跑。

　　巨大的手掌在成龙背后落下。

　　一股强劲的风压将成龙吹出几米外。

　　成龙不敢迟疑，翻身踩着碎石继续狂奔。

　　跑了几步发现巨人居然没有动作，大有去杀其他人的打算。

　　“倒霉！”

　　一块小碎石打在金属手指上，发出清脆的碰撞声。

　　古铜巨人这下真的怒了，这是挑衅！

　　好歹你要用些有效的武器啊！你居然用石头打我。

　　古铜巨人抓起一块巨石抛向成龙。

　　巨石的速度堪比炮弹，就算成龙有魔法阵的加持也难以反应。

　　小玉满脸惊骇！

　　老爹也不由得捏紧手中的河豚干！

　　就在成龙以为自己死定了的时候，巨石居然擦着成龙的头皮飞过。

　　带来的飓风将成龙身上仅存的残破衣物吹成碎片。

　　真·坦诚相见！

　　风吹！微凉！

　　成龙内心涌起一股淡淡的忧伤！

　　也许就不该答应她！

　　不知何时，孟晓涵已经顺着一旁的岩壁徒手攀爬到几十米的位置。

　　就在巨人平A后产生后摇的一瞬间。

　　孟晓涵转身跳跃，精准的落在了古铜巨人胸膛的洞口处。

　　抬眼看去，孟晓涵顿时就被眼前的景象惊呆了！

　　一轮巨大的齿轮在面前转动，无数巨大的齿轮以一种极其复杂的方式组合在一起。

　　机械运转之声不绝于耳。

　　孟晓涵喃喃道：“这真的是古人的技术吗？”

　　古铜巨人也感觉到了孟晓涵，伸出一指按向孟晓涵。

　　孟晓涵顾不得许多，跳到一个齿轮上。

　　大齿轮与大齿轮之间必定有小齿轮连接。

　　只要找到小齿轮卡住，说不定就能制约古铜巨人。

　　很快一个一人高的齿轮映入孟晓涵眼帘。

　　这是这里最小的齿轮了。

　　孟晓涵掏出几块石头放到齿轮上。

　　“咔嚓！”

　　坚硬的岩石被齿轮绞合成粉末。

　　齿轮的力量巨大，石头根本卡不住齿轮。

　　可是现在孟晓涵全身上下一点金属都没有，那什么去卡齿轮。

　　孟晓涵忽然笑了，笑容充满阳光与欢快，她想起了和队友一起训练的日子。

　　愉快的时光总是短暂的！

　　古铜巨人像是感觉到了孟晓涵接下来的动作，攻击速度越来越快。

　　甚至挥手时都留出几道残影，看起来与传说中的千手观影没什么差别。

　　天地都在不断颤抖，地面坍塌，顶部的岩石也扛不住这种堪比地震的剧烈抖动。

　　漫天岩石落下，却又在靠近光源的附近飘起，不然一场岩石雨就能让地宫内的所有人都死绝。

　　齿轮转动的数度更快了，周边的岩石化为粉末，岩石内的金属汇成一条河流向古铜巨人，不断滋养着古铜巨人的身形。

　　此时基金会的强酸已经运来。

　　地宫的剧烈抖动影响使得隧道坍塌，原来的隧道已经无法使用。

　　本次动用了500名安全人员，每人带着便携式喷洒罐进入地宫。

　　成功抵达下一层的只有80余人，剩下的可能迷失在了地宫之中，也可能已经被隧道内的岩石砸死。

　　不过80人携带的强酸也足够了。

　　借助地形的优势，一道道强酸喷在古铜巨人身上。

　　古铜巨人以肉眼可见的速度缩小了一圈。

　　就在古铜巨人举起岩石想要反击的时候，团然身形一顿，手中的岩石掉落。

　　身体犹如一个将行就木的老太太一般，做一个抬手的动作都要很长时间。
第二百八十二章 地宫的真相
　　第二百八十二章

　　虽然僵直持续的时间很短，只有几个呼吸的时间。

　　但安全人员自然不会放过这个时机。

　　强酸很快遍布古铜巨人全身，随着后续队员的不断赶到。

　　强酸威力更胜一筹。

　　要知道基金会运来的可是号称世界第一强酸的魔酸。

　　现代的钢材在魔酸面前都撑不到几秒钟就会被腐蚀成残渣，更何况是这种青铜。

　　只是片刻的功夫古铜巨人就缩小了一圈。

　　古铜巨人有些不甘，从墙体抓下大把的泥土抹在自己身上，想要消除身体上这奇怪的液体。

　　可为时已晚，因为那一瞬间的僵直，强酸已经渗透了它的身体，古铜巨人的所作所为注定是徒劳。

　　大量金属的减少导致古铜巨人的腿部无法支撑它那庞大的身体。

　　一道道裂缝出现在古铜巨人的腿部。

　　最终青铜扭曲断裂。

　　那庞大的身体轰然倒下，震碎一片房屋，掀起大量尘埃。

　　一时间视线受阻，无法看清虚实。

　　只有金属被腐蚀的声音不断响起。

　　待到尘埃落定，在场的所有人都被眼前的景象惊呆了。

　　一个齿轮上挂着一团血肉模糊的身影。

　　全身都已经被压齿轮挤压成了肉泥，骨骼被碾碎，残存的衣物还挂在齿轮的齿牙之上，勉强能够认出这曾经是个人。

　　强酸很快将这团血影腐蚀成了血水，顺着齿轮流入大地。

　　早在巨人倒下的一刻起那片地方就被清空了。

　　这不可能是被压死的队员。

　　那只有一个人了！

　　秦时汉月机动特遣队的教练，孟晓涵！

　　她用生命来为队员创造一次机会，用生命来尝试收容的可行性！

　　每个人都阴沉着脸，微微低头，眼眶通红。

　　但手中的强酸不停的喷洒，古铜巨人虽然倒下，但谁知道异常会不会有其他能力再次复活，只有完全让它消失才能放心。

　　现在队员连替孟晓涵收尸都做不到，只能眼睁睁的看着她被溶解成一滩血水。

　　成龙目光呆滞的看着面前的废墟。

　　神情复杂！

　　早在计划提出的那一刻他就知道可能会是这种结果，但没想到会这么惨烈。

　　当齿轮卡住无法运转的时候，巨大的力量会让齿轮重复碾压，直到骨骼被压成粉末，那种粉身碎骨的感觉成龙都不敢想象。

　　单是眼前的这番景象就让众人片体生寒！

　　他虽然是基金会的人，也是一个探险家，可是他不想死，他做不到向孟晓涵那样洒脱。

　　也许他将来会为收容事业牺牲，但是现在他真的做不到。

　　那是生与死之间的大恐怖！

　　也许有些人会觉得死之是一个字，如果死的快的话是体验不到同感，没有什么感觉，没什么好怕的！

　　但是当刀刺破喉咙那一刻！当从空中落下劲风吹到面庞的那一刻！当亲眼看到齿轮从身体上压过那一刻！

　　任何人都会退缩，这是生物的求生本能！

　　一件衣服披到了成龙的身上。

　　成龙这才惊醒，回头看去。

　　是一位黑脸汉子给他的衣服，此时的眼眶上还有点点泪珠。

　　成龙拍了拍他的肩膀，道：“秦守，难受就哭出来吧！”

　　秦守一把拍开成龙的手，不着痕迹的抹掉眼泪：“谁哭了？老子身为秦时汉月机动特遣队的队长会哭？你开玩笑！”

　　成龙紧了紧衣服，摇摇头。

　　“小玉，虎符在你手里吧！”

　　小玉也知道成龙现在的情绪不高，乖巧的交出虎符，没有调皮。

　　就在成龙手上血液接触虎符的一瞬间。

　　周边场景大变，一座恢宏的宫殿出现在视线内。

　　自身则丧失了对身体的控制权。

　　一位身穿龙袍的人站在宫殿中央。

　　看到“成龙”到来之时赶忙上千相迎。

　　“爱卿，不必如此！”

　　“成龙”摇摇头道：“陛下，老臣的时间不多了，金乌越来越能吃在这样下去大汉快要供不起它了！”

　　成龙这才发现自己身穿铠甲，双手已经苍老无比，面前的这人应该是皇帝，自身可能被代入了卫青的记忆之中。

　　皇帝也忧心忡忡的说道：“是啊！可根本没有人能接近它五步之内，没有办法啊！”

　　“陛下，让老臣带它走吧！”

　　皇帝神情大变：“爱卿你有办法？”

　　“我打算把它带入地宫之中，永世镇压，不得超脱！”

　　皇帝有了一丝的意动。

　　当初发现这只金乌的时候整个大汉都认为这是祥瑞，可是随着时间的推移，金乌的食量越来越大，与它伴生的火焰也越来越炎热，一旦大汉停止喂食，金乌便会暴起伤人，最严重的一次金乌直接烤死三百多人。

　　这已经不是祥瑞了，是祸患！

　　没有任何物体能经得住金乌的火焰，金乌也越来越猖狂！

　　已经到了不得不除的地步！

　　“陛下请做决定吧！”

　　皇帝躬身一礼，道：“求将军拯救大汉！”

　　卫青坦然接受了皇帝的拜礼，拿起虎符，转身对着满城的士兵道：“天地生异，大汉尚危，我等今日驱异除魔，匡扶大汉！”

　　“汉！汉！汉！”

　　满城的士兵高举手中的长兵，气势如虹！

　　这一仗并非与人斗！

　　而是一轮落在地上的金色太阳，没人知道那是什么！

　　它会跑，会跳，会杀人！

　　一旦被他靠近，无论什么东西都会被蒸发气化！

　　这是一次惨烈的收容，一支军队为其覆灭！

　　无数士兵前仆后继的用自己的生命将太阳引入一个陷阱之中。

　　一块巨石死死的锁住太阳，让它不能移动半分！

　　成龙清楚的看到了巨石上的七个大字！

　　始皇帝死而地分！

　　每个考古学家都知道的传言，秦始皇三十六年，一颗流星坠落到了东郡。

　　东郡是乃在秦始皇即位之初吕不韦主政时攻打下来的，此郡是齐、秦两国的交界地。

　　那时已是大秦帝国的一个东方大郡。

　　陨石落地还不可怕，可怕的是陨石上面刻的字“始皇帝死而地分“。

　　相传巨石头朝东南可使得身边的物体悬浮！

　　成龙内心掀起惊涛骇浪！

　　地宫的建设就是为了镇压这颗太阳。

　　一队队士兵踏入地宫之中，防止太阳挣脱束缚，古铜巨人也是在那时被运入地宫，而地宫的上一层则成了卫青的墓穴！

　　这便是地宫的真相！
第二百八十二章 金乌
　　古铜巨人有一定的战斗意识，但是没有分辨敌我的能力，他存在的意义就是杀光一切活着的生物。

　　由于成龙等人盗取了虎符惊醒了地宫守卫，这才酿成大战的开端。

　　忽然感觉肩膀上一只手搭了过来，幻象全部消散。

　　“结束了！”秦守喃喃道。

　　成龙闻言摇摇头，指了指头顶上的光源道：“那个才是K级！”

　　秦守抬头看去，一个光源悬浮在空中，周边数颗巨石在其周边环绕，那些巨石都是因为山体震动而脱落下来的，千百年来的沉淀使得极其坚硬。

　　但每当巨石飘着靠近光源的时候，巨石会被烧的通红几秒内彻底消失。

　　之前因为战斗的原因，没人思考地宫下为什么会有光的存在。

　　没想到地宫下还有一个强大的异常存在。

　　秦守看到眼前这一幕，心底一阵寒意。

　　特遣队损失太大了，安全人员也损伤惨重，经不起第二次大战了！

　　秦守顾不得悲伤，面色凝重的问道：“你怎么知道它是K级的？什么能力？”

　　“是虎符告诉我的？它叫金乌，产生的温度极高，所有靠近它范围的物体都会被汽化，现在它只是被另一个异常固定住了，无法挣脱。”成龙道：“暂时就知道这么多了！”

　　“看起来战斗没有波及到它，应该还很牢固。”

　　成龙问道：“你打算怎么办？”

　　“在接触所有K级以及疑似K级的异常前，都要先报告总部，由总部决定是否接触异常，任何人不得擅自行动。”秦守道：“已经有人汇报上去了，等候结果就行了。”

　　“之前不是申请过了吗？还要申请吗？”

　　秦守点点头：“当然要申请，而且我们的人需要休养一下。”

　　这时一名安全员来到秦守面前说道：“总部已经允许接触收容物了，风雪夜归人机动特遣队会派遣一支小队前来支援，他们还有10分钟到。”

　　“好！”秦守点点头道：“清理现场吧！暂时不要靠近那些存在魔酸的地区，至于地宫内那些会动的兵佣.....建立一个临时围墙把他们困在里面，如果有任何异动，允许开火。”

　　“是！”

　　没过多长时间，张文已经带领着研究部的人员进入了地宫之中。

　　只是淡淡的看了一眼满地的血渍，面色平静，没有任何表情流漏。

　　孟晓涵是他的副队长，说不伤心那是假的，但是现在不上祭奠她的时候，K级当前，所有事都要往后放放。

　　张文直奔金乌而去。

　　一个简便式跨山平台还在搭建之中，十几名D级成员在架设着平台。

　　脚下是地宫的底层，平台距离地面至少有150米的高空，基金会也没有给D级人员佩戴任何防护。

　　倘若失足掉落，必死无疑。

　　聪明的D级成员撕开了制服，将其挽成一根绳索绑在身上用来保护自己安全。

　　对于这种场景张文已经见怪不怪了。

　　哪来那么多时间给他们找安全带，让他上，他就必须上，不上就没有了价值，直接处死。

　　张文看了一眼身后瑟瑟发抖的D级，这D级有恐高症，那他的一生就到此结束了。

　　“李博士，研究的怎么样了。”

　　地中海的男人推了推眼镜，道：“仪器显示异常所影响的范围是42.5米，在这个范围内温度高达3600摄氏度，而且它的内核温度更高，有14000摄氏度，古怪的是咱们现在距离它只有50多米左右的位置居然感觉不到任何热量。”

　　张文瞟了一眼温度计。

　　17摄氏度，温度不但不高，反而还有些低，实属古怪。

　　“能看穿它是什么东西吗？”张文问道。

　　地中海摇摇头：“说出来你可能不信，它的结构与恒星相似，质量无法推测，但绝对比太阳还要大。”

　　张文起皱眉头：“你是说它真的是一颗太阳？”

　　“没错！”

　　众人的心瞬间提起，一颗太阳在地球上？而且是一颗质量比太阳还要大小太阳。

　　把太阳压缩成一个五十公分大小的球会发生什么?

　　那将会充满了不确定性，有超过八成的概率会成为一颗黑洞，地球甚至太阳系都不够它吞的。

　　“成龙。”张文沉声道：“你说这个太阳会自己移动，有一定的智力是吗？”

　　成龙点点头：“我在幻想中看到了它毁掉了半个城池。”

　　张文摸摸下巴上的胡茬，喃喃道：“那就有些麻烦了！”

　　“队长，平台已经搭建好了！”

　　听到这话，张文看向那一队惶恐不安的D级人员，随手指了一个道：“你去！”

　　D级人员吓的魂不附体，李博士和张文谈话时他们就在旁边，一切都听了个清楚，那可是一颗太阳啊！

　　靠近就瞬间没了！

　　当下白眼一翻，身体一软昏倒在地。

　　“给我玩这个？”张文，拔出手枪打开保险，厉声道：“我不想重复第二次！”

　　“三！”

　　“二！”

　　“一！”

　　看到D级还没有动静，张文皱了皱眉。

　　一名队员上去查看了一番，苦笑道：“队长，他真的昏过去了！”

　　还有这种事？

　　“彭！”

　　鲜血缓缓从D级人员的眉心流出，其他D级人员吓的浑身一颤，慌忙想要后退，但很快又被人拿枪顶了回来。

　　张文将冒着白烟的枪口指向另一名D级道：“D-5674，你去！”

　　被叫到的D-5674身体一哆嗦，缓缓向前走去。

　　“快点！我的耐心是有限的。”

　　D-5674哭丧着一张脸，颤抖道：“给我10秒钟的准备时间，我裤子湿了！”

　　“我说怎么有股怪味！”

　　博士将一根长五米的杆子递给D级人员，嘱咐道：“这根杆子可以承受3000摄氏度的高温，不需要你接触它，只要把这根杆子尽量向内伸就可以了！”

　　“好的，博士！”

　　D级人员深呼吸一口气，给自己打气道：“不就是太阳嘛！一瞬间的事，不痛！不痛！不痛！”

　　忽然灵光一闪！

　　抄起长杆一个助跑将长杆当做标枪投向金乌。

　　这名D级成员的准头不差，飞驰的长杆一进入金乌的范围内立刻被烧的通红。

　　刚挪动了几米，长杆毫无征兆的消失了。

　　博士脸色骤变，凝重道：“没有融化的过程，直接汽化！”
第二百八十三章 一个狠人
　　“这怎么可能？”

　　张文问道：“博士，有看出了什么了吗？”

　　“我有些不确定那到底是不是汽化，速度太快了，仪器的数据没有上传上来。”博士看向D-5674道：“还有最后一根杆子，要缓慢伸进去。”

　　一只大手捏住D-5674的肩膀，强大的劲道让D级人员感到疼痛。

　　忍不住躬身求饶道：“不敢了！真的不敢了！”

　　张文狞笑道：“你可以死，探测器不可以毁，我记得你儿子也是D级，他在日本站点对吧！”

　　D-5674大惊失色：“放心，我肯定会保护好探测器的！求你们别让我儿子去做实验互动，他才30岁啊！”

　　“哼！识相就好！”

　　D-5674踉踉跄跄的走了几步，这次不敢在搞什么花里胡哨的东西。

　　抓住长杆摇摇晃动的向金乌的方向伸去。

　　很快D级人员的神色出了一丝变化，感觉手中的长杆极其轻巧，甚至不用多大力气就可以轻松拿起探测器。

　　“再长一点，你现在还没有达到异常的影响范围。”

　　“好的。”

　　D级人员踮起脚尖，探测器这才堪堪够到异常影响的范围。

　　“对！很好。”博士的眼镜片上折射出屏幕的光芒。

　　数据与线谱都在说明这个异常影响范围内的温度极其稳定。

　　42.5米处为3000摄氏度，42.43米处为3200摄氏度。

　　每靠近金乌一厘米，温度就会上升100摄氏度，而且就稳定在那个温度不会出现任何波动。

　　“很神奇！光谱检查到它的核心温度为14000摄氏度。”博士对张文说道：“我需要验证一下，如果推测正确的话42.4米处应该4000摄氏度。”

　　张文点点头，大声喊道：“再向前十公分。”

　　D级人员抿了抿嘴，看了下周围，没有找到可以垫脚的东西，需要有个人来和他配合一下。

　　这时博士喊道：“只要伸进去一下就行了！就检测一个温度。”

　　D级人员点点头，这就简单多了。

　　随意的跳一下就不止十公分了。

　　腿部微微弯曲，轻轻一跳。

　　然而让众人大跌眼见的是D级人员竟然没有掉下来，反而以一种稳定的速度在向上漂浮。

　　D级人员一下子就慌了神，下意识的松开手拼命的挣扎。

　　但这都没有用，他就像是在太空一般，四处无法借力，稳定的飘向金乌。

　　张文他们可不会贸然去救一个D级人员，他们还想接着这个机会更多的了解一下异常的特性。

　　而其他D级更不会伸手救援，根据D级人员代代流传下来的心得。

　　当你和其他D级人员进行实验互动时，若基金会人员在场时切莫伸手救援，因为你救援成功的话，下个实验人物必定是你。若基金会人员不在场时，D级人员应该团结相互帮助，只有人多才能从诡异的异常手中博得一线生机。

　　D-5674还在向金乌靠近，任凭如何挣扎呐喊都无济于事。

　　一只脚率先踏入金乌的影响范围，仅仅是一次接触D-5674的腿部就被汽化。

　　汽化的速度太快了，他甚至没有感觉到任何的疼痛，在接触的一瞬间身体的神经就被烧毁。

　　疼痛的感知都来不及传递到他的大脑中。

　　在恐惧的哀嚎中消失在众人眼前。

　　探测器坚持的时间比D级人员长几秒钟。

　　刚探测到42.43米的范围时，蓦然消失。

　　一旁的D级人员们胆战心惊，他们每个人都是死刑犯，手中多少都沾有人命，但他们也无法做到平静的看着一个罪犯被灼烧汽化。

　　张嘴想要大骂这群疯子，可嘴巴刚动弹一下就看到张文的目光扫了过来。

　　全体D级立刻低下脑袋数脚指头，不敢吭声，生怕下一个选中自己。

　　博士推了推眼镜道：“我的推测没错，确实是4000摄氏度。”

　　“还需要实验吗？”

　　听到张文的话，D级人员们不由自主的打了一个哆嗦，用恳求的目光看着博士。

　　博士压根不在意他们，一群消耗品而已，需要的话都不用张文开口他自己就会下令了。

　　“不用，我大致已经推测出来了。

　　SCP-M（编号待定）金乌，Euclid级异常，拥有极强的高温，外围为3000摄氏度的高温，每靠近金乌一厘米，温度就会上升100摄氏度，最高为14000摄氏度，会发射出极强的光芒，无法看清内部，被灼烧的物体不会有火焰发生，而是直接汽化。（注：可能有其他特性）被SCP-M悬空石固定。

　　SCP-M（编号待定）悬空石，Safe级异常，疑似大秦时期的天外陨石，上刻有‘始皇帝死而地分’可使得半径48米范围内的一切物体进入失重状态。（具体数据待测试）”

　　博士将自己的推测一一记录下来。

　　“不对，博士数据好像有些不对。”一名D级人员指着数据面板说道。

　　博士皱起眉头，虽然被人质疑他很不爽，但是也不否认确实有一些D级是学术界的大拿，专业领域上可能比他还强。

　　“你是什么职业？”博士问道。

　　D级人员大喜，一旦自己被博士认可那就有了价值，可以减少与异常互动的次数，当下要好好把握住。

　　“我是NASA的人，天文学博士，材料学博士，专门研究各种天体。”

　　博士收起轻视的心，这种人确实有一定资格和他交流，问道：“什么地方不对？”

　　“就在刚才，光谱显示有一定波动，我怀疑异常可能还有其他性质。”

　　博士快速的浏览了一边日志，果然金乌出现了一丝异动，高温影响范围增大了一点点，已经达到了42.51米。

　　这个问题就有些大了！

　　是什么影响了异常？难道是刚才的实验吗？

　　“你怎么看？”

　　D级人员连忙说道：“我觉得异常或许可以靠汽化物体增加自己的体积，还有可能有一定的移动能力，毕竟他不会无缘无故的定在这里，要是它不能动的话那又何必定在这里呢？必定是它的威胁极大。”

　　博士点点头：“你是因为什么进来的？”

　　“我....”提起往事，D级人员眼中闪过一丝愤恨：“我老婆和人偷情，而且是我在家中的时候和三个男的，我一气之下全把他们杀了，但是他们家中颇有影响力，我害怕他们报复我女儿，所以我就杀了他们全家。”
第二百八十四章 该隐驾到
　　“嗯”博士点点头，听到这满是血腥的话语眼神没有什么波动，毕竟死在他手里的D级可要远远大于这个数字，淡然道：“你以后就当我的专属D级吧！我不需要知道你的名字，在这里你只要有编号就足够了。”

　　D级成员欣喜若狂：“是，D-5399愿意为您效命。”

　　“博士，你慢点！”

　　“渴不渴！喝口茶！”D-5399殷勤的端来一杯茶道，看样子就差上去抱住博士狂舔了。

　　D级人员态度转变极其迅速，在场的人都没有反应过来，刚刚还是一位充满才智的学者，眨眼间就成为一只忠实的舔狗。

　　一名D级吐槽道：“真丢D级人员的脸！”

　　“是啊！要是能取而代之就好了！”

　　刷！

　　D级集体扭头看向了那名人员，目光充满了鄙夷。

　　“咳咳！我是说...嗯...是说...咱们一起鄙夷他！没错就是这样。”

　　话是这么说，但是眼中的羡慕还是无法出卖自己的。

　　有机会的话他也想成为专属D级啊！

　　抱着大佬过日子不香吗？

　　只有张文眼中的怜悯之色一闪而过，成为研究学者的专属D级待遇确实比一般D级强一点，他很清楚这个D级在想什么，无非是想要见女儿一面，或者想活下来，但是这注定是一场奢望，对于全世界来说，一旦成为D级就意味着他们已经成为了死人，所有政府档案中直接盖上死亡的章印。

　　世界已经默认了他们的死亡，哪怕是获得了基金会之星的D级成员，也不过是取消了死刑，改为无期徒刑，穷其一生也只能呆在基金会内当D级成员，不能摆脱。

　　这是基金会对于世界各个政府的承诺。

　　所以就算是成为专属D级也会被执行死刑，只不过是由一个月变为了三个月，要是有其他贡献的话还可以延期，直到他没有了价值。

　　张文沉声道：“博士，你觉得现在要怎么收容？”

　　博士摇摇头道：“就这样，不要动它。围绕他建立一个站点，清除周围所有物体做成一个无菌室，不得参与任何实验，上面的陨石也不要动，保持原样。”

　　“好！”张文点头道：“我这就向总部申请调工程队来！”

　　......

　　王岳放下手中SCP-M金乌的文档。

　　眉头紧锁。

　　又一个K级收容物出现了，还是一个能够自主扩张的K级收容物，现在还不知道怎么消除它。

　　而且也不清楚这个金乌对其他K级有没有威胁。

　　理论上来讲，直接汽化能解决掉很多让基金会头疼的K级收容物，但是王岳却不敢下达实验互动的指令。

　　先不说报告书的不建议参与实验的几个字。

　　单单是金乌能够吞噬扩张就很麻烦，稍不留神就可能引发灾难。

　　而且K级减K级不等于零，也不等于1，再很大概率上等于XK级情景“世界末日”，发生极端严重的物理灾难和全球性的文明崩溃。而且通常这种世界末日是连锁性质的，因为在那种情况很可能会导致一连窜的收容失效，从而加重的灾难。

　　王岳不敢赌，不互动实验的话，K级由站点各管各的，就算收容失效也只是一个K级，基金会还能镇压住。

　　要是出现两个，基金会就分身乏术了。

　　“允许建设站点，让中分部的人常驻，总部这边没空！”

　　猹：“收到。”

　　王岳长叹一声，起身看向窗外。

　　外面的传送门已经开始了运转。

　　碧蓝色如同水波般的能量不断激荡。

　　SCP-073该隐即将到来。

　　各个部门严阵以待。

　　一队D级人员被安全守卫押送进来。

　　让D级震惊的是安全人员居然给他们发放武器。

　　从机关枪、狙击枪到RPG、次声波武器应有尽有。

　　这是一个很不妙的信号，纷纷议论起来。

　　只有几名新来的D级面漏喜色，暗骂基金会傻B，居然给他们逃生的机会。

　　更多的D级皆是一副脸色苍白的样子，他们知道这意味着什么！

　　基金会很少给D级人员发放武器，但若是给D级人员武器，那说明这次任务生还的可能性基本为零。

　　基金会压根不怕他们发生叛乱。

　　拿到枪支的手在微微颤抖，一部分D级向另一个人看去。

　　D-3366，一个参加了7次实验互动而没有死亡的D级，在这种高死亡率的D级中算得上是元老了。

　　他曾经是一名侦探，头脑灵活，心思缜密在D级成员中颇有威望。

　　“3366，咱们要不要...”一名D级暗中问道，话虽然没说完，但意思不言而喻。

　　3366调试了一下手中的狙击枪，淡淡道：“不要想着叛乱了，基金会不可能犯这种错误，这次的任务比我那几次的都凶险万分，不然他们不会给枪的。”

　　“我觉得咱们有机会啊！这里至少有6-7名特种兵，对付几个安全守卫足够了。”

　　一名手持火箭筒的D级应声道：“可以，这些武器都没有问题，确实能够开枪，待会有机会的话直接挟持那名B级安全守卫，那是个官。”

　　看着不远处的B级成员，一众D级眼中凶光大胜。

　　只有D-3366不屑的嘲笑一声，揣着狙击枪走向角落。

　　狙击枪嘛！拉开距离找准时机一枪解决，当然要是没有时机的话那就不开枪！

　　“全部闭嘴！”B级安全守卫大喝道：“在你们睡觉的时候，你们的脖子被植入了一颗微型纳米炸弹，本次任务只有在得到我的指令后才能开枪，不然当场处决，所有人根据指令站到。”

　　原本还打算叛乱的D级立刻乖的像绵羊一般，纷纷按照指令走到一旁武装起来。

　　每个D级身后都有一名安全守卫拿枪指着他的脑袋，让他们不敢轻举妄动。

　　一道玻璃屏障升起，包裹住了传送门和一名C级谈判专家。

　　这是为了防止有不要命的D级擅自开枪准备的。

　　如果基金会确认了SCP-073该隐没有恶意的话那一切都好说。

　　若是存在恶意的话，那立刻降下屏障，全力攻击。

　　“传送门即将启动！”猹的声音响彻基地。

　　“3”

　　“2”

　　“1”

　　传送门的能量聚集在一起，颜色也变得更加深邃。

　　这时，一只人类的脚率先踏出传送门。

　　皮革踩在地板上的声音让全体人员紧张起来。
第二百八十五章 友好会谈
　　一位外表为一皮肤黝黑的男性出现在传送门前。

　　在场的所有人都目不转睛的盯着那道身影，紧了紧手中的枪支。

　　看着那友好的微笑和消瘦的身躯，D级人员心中都有些疑惑。

　　这就是让基金会如临大敌的异常？？？

　　看起来不像啊！

　　“我感觉我一拳能撂倒他！”

　　另一名D级却嗤之以鼻：“你觉得你是傻子还是基金会是傻子，此人必有所异，我甚至都能感觉到他那强大的气场！”

　　“什么气场？”

　　“杀气！”

　　“嗯？”

　　该隐面前的谈判专家夏琰却将眼神瞟向一旁的盆栽。

　　绿叶以肉眼可见的速度快速泛黄，几秒内便彻底枯萎，二十米范围内的盆栽皆是如此。

　　夏琰反而松了一口气，来人确实是SCP-073该隐，按照描述来说他应该是很友好的，不会有危险发生。

　　夏琰微笑道：“我是SCP基金会的C级人员，夏琰。”

　　“SCP-073该隐。”

　　当看到那如同海洋般的碧蓝色眸子时，夏琰微微紧张一下。面前的这人可不是一般的收容物啊，可以说是半个基金会的人，权限比一般的A级成员都大，虽然只是知情权。

　　如果没有敌意的话那估计基金会还是会恢复他的职位，说起来也算的上是她的上司。

　　“怎么证明你的身份？”夏琰问道。

　　“你们摆放的植物不就是吗？”

　　夏琰她当然知道那些盆栽就是为了该隐准备的，这个问题显得有些多余，但是她可以用交谈来确定该隐对基金会的态度。

　　“盆栽只能证明你拥有让植物枯萎的能力，并不能证明你是SCP-073该隐。”

　　该隐无奈一笑：“那你来证明吧！”

　　夏琰迟疑了一下，对耳机说道：“降下防护罩！”

　　透明的防护玻璃落入地面，该隐正式暴露在无数枪口之中。

　　碧蓝色的眸子越发深邃，穿着的白衣无风自动，如同一位为了大义献身的大侠，不在乎前方的危险坚定的走上前去。

　　面庞依旧是一副云淡风轻的样子，该隐的英姿一时间看呆了夏琰。

　　她突然觉得以前追的小鲜肉都是些什么玩意，能有面前这人的几分英气。

　　当下绝定放弃那些所谓的明星，以后的偶像只有该隐一人。

　　也正是因为这个决定，在这次事件后夏琰仰慕该隐的心里被测评了出来，无奈的被调离了堡垒基地。

　　墙壁后的蒋绍忠（落锤机动特遣队主管）对助手说道：“让一名狙击手开枪！”

　　“收到！”助手选了一个离该隐最远的狙击手说道：“D-3366我现在要求你瞄准目标人物开枪，你只有一次机会，必须命中。”

　　D-3366闻言顿时暗骂一声，但身后又有举着枪口的安全人员，只能听命。

　　十字准心也放到了该隐的额头上，沉心静气。

　　一种莫名的危机感传来，心脏如同被一只大手悄然握紧，紧到令人窒息。

　　看着该隐微微翘起的嘴角，他害怕了！

　　异常绝对不是表面上那么简单，心底的直觉告诉他，开枪就会死，绝对不能开枪！

　　“D-3366你在犹豫什么？”

　　一个黑洞洞的枪口顶在D-3366的太阳穴上。

　　面对安全守卫的质问，D-3366决定说出自己的猜想。

　　“这个人很恐怖，我不敢开枪！”

　　“你在违反命令！”安全守卫呵斥道：“三秒内不开枪，你就死！”

　　D-3366惊慌的大喊道：“等一下，我能感觉到危机，他真的很危险！”

　　安全人员皱了皱眉，决定如实上报。

　　“危险，笑死我了，你有枪你怕啥！”一旁的D级嘲笑道：“就这还是老牌成员，能活到现在全靠基金会大方养了个闲人！”

　　D-3366压根没理会这个新人，颇为恳求的盯着安全人员的眼睛，他很清楚这里谁说了算。

　　“你应该知道说谎是什么后果。”安全人员一把夺过狙击枪丢给那名D级，道：“D-6001你笑什么笑，你来！”

　　D-6001的笑容顿时僵在了脸上，恶狠狠的瞪了D-3366一眼：“我来就我来！”

　　作为前海军陆战队的精英，D-6001当然会用狙击枪。

　　架枪开镜动作一气呵成！

　　但是他留了个心眼，没有瞄准该隐的额头，十字准心晃动了几下定格在该隐的胸部。

　　他初来乍到可能有些不懂这里的规矩，观察了这些D级人员的神情，都不像是作假，应该是真的害怕这种被称之为收容物的东西。

　　那可能是真的有问题，表面上虽然是一副大马哈的样子，实际上他很细的！

　　“嘭！！！”

　　枪口爆出一团火焰，子弹瞬间撕裂空间飞向该隐。

　　就在无数D级成员该隐要死了的时候，身后突然传来一声惨叫。

　　D-6001的胸膛炸裂，惨死当场。

　　一个巨大的洞口出现在胸膛上，怎么看像是被枪打出来的，只有狙击枪能在保留全尸的情况下留下一个5公分的洞口。

　　可是在场开枪的只有D-6001一个人，全场只有那一把狙击枪，其他人都没有动作。

　　反观该隐被子弹击中也只是推退后了几步，皱了下眉头罢了。

　　一名D级成员捡起地上掉落的子弹。

　　此时的它已经不能称之为子弹了，也不知道射到了什么坚硬的物体，强大的动能将子弹挤成了一块四分五裂的铁饼。

　　而该隐的衣服上出现了一个洞口，漏出健壮的肌肉。

　　一个可怕的猜测出现在D级人员的心中。

　　难不成，D-6001是被这个蓝眼黑人杀死的？

　　这个想法虽然离谱，却很快就得到了大家的认同。

　　老一辈的D级都知道，只有你想不到的，没有收容物做不到的。

　　“很疼吗？”夏琰问道，顺便伸手摸了摸该隐的肌肉。

　　莫说伤口了，被枪打中，皮肤红都没红。

　　也可能是该隐的皮肤有些黑，夏琰没有看出来。

　　该隐微微点头：“还是有些疼痛的，实验结束了吗？”

　　“结束了，你是身份已经确认完毕了，很荣幸见到你，该隐先生。”夏琰笑道。

　　这时一位金发碧眼的美女走到该隐面前，伸出手笑道：“该隐，好久不见！”

　　该隐呆了一下，下意识的握了下手，大脑高速运转，可是怎么想都没有想起面前这个美女的身影。

　　“你是？？？”
第二百八十六章 大动作
　　“九尾狐机动特遣队副队长，北辰。”

　　该隐眯起眼睛，仔细打量了一番面前的美女。

　　“异常影响的？还是你做变性手术了？”

　　“异常。”阿蕾莎·北辰淡淡道，仿佛对这件事已经不怎么在意了。

　　该隐微微点头，也没感到有惊讶，他的脑袋里可是备案了9成收容物的资料，有很多异常能使人转换性别，没什么大惊小怪的。

　　“指挥官要见你，请跟我来。”北辰笑道。

　　“指挥官？”该隐有些好奇道：“难道是O5级别的高层？他们现身了？”

　　“这里的制度和原基金会有一些区别，这里目前只有一位O5级人物，你很快就见到了。”

　　很快该隐被带到了一间专属的豪华房间。

　　这个房间不在基地之中，距离堡垒围墙防线没有多远。

　　主要担心该隐在基地内行动时容易造成混乱，毕竟很多档案都是用纸来记载的，一旦发生氧化反应，后果不堪设想，万一该隐闲的没事在基地内逛一圈，研究部的那些专家可能会吐血。

　　王岳在这里已经等待多时。

　　笑道：“请坐，这里没有任何木质家具，你也不用担心造成损坏。”

　　“谢谢！”该隐查看了一下房间，这是一个很精致的二层小别墅，家具都是使用特殊材料打造而成，应有尽有。

　　该隐目光看向窗外绿茵茵的草坪，一时间有些出神。

　　“不喜欢吗？”王岳问道。

　　该隐摇摇头道：“那倒不是，只是这片自然的美好景色可能维持不了多长时间。我其实很喜欢与大自然接触，但我的接触给他们带来了毁灭，所以我很少靠近植物。”

　　“没关系，我会让人来打理草坪的，你放心吧！”

　　这个草坪本身就是监视该隐行动的，王岳有怎么可能让草坪消失呢！

　　反正DD有的是，轮流值班就好。

　　“不知道指挥官阁下见我是有什么话要说吗？”该隐问道：“我记得O5可从来不会轻易出面的。”

　　王岳笑道：“那你知道O5人员的身份吗？”

　　该隐犹豫了一下点点头：“我知道2位O5人员的身份，但是从来没有见过。一位是美国的著名的钢琴家，另一位是华夏的在职军人，剩下的我不能透漏。”

　　“在这个世界也不能说吗？”王岳问道。

　　该隐摇摇头：“不能，来之前我就与O5有过约定，不能透漏信息。”

　　“那你还说了O5人员的身份？”

　　“那两位O5已经去世了，信息已经到了公开的时间，不要紧的。”

　　“我想知道着这个向异界调离收容物的计划什么时候结束。”王岳盯着该隐的眼睛，沉声道：“我知道你有权限了解这个事情的，你本身就是计划中的一员，那里发生了什么为什么会派你过来？”

　　该隐面色如常，眼光没有任何波动，淡淡道：“这个计划不会停止的。”

　　“那你解释一下你为什么会过来，你可是基金会的信息存储库，我不相信他们那么蠢会提前让你过来，肯定是发生了什么！也许我们能帮他。”

　　该隐再次摇摇头，苦笑道：“你们帮不上的，一场大决战就要开始了，前任的11位O5阵亡，基金会已经到了生死关头了，他们在排除一些可能为变数的收容物，胜利的话，世界将会重启，失败的话...你将负责战斗到底。”

　　王岳顿时凝重起来：“和谁战斗。”

　　该隐低下头，脸上的笑容也逐渐消失，良久才吐出两个字。

　　“深红！”

　　王岳的也为之是一顿。

　　只要是了解基金会的都知道深红代表着什么！

　　远超漫威的最高战斗力。

　　什么灭霸、生命法庭在深红面前都只是个弟弟！

　　“几成把握？”

　　“一成！”

　　“先适应一下这个世界吧！有什么事情都可以向这里的主管说。”

　　王岳交代了一声就起身离开。

　　本来打算让该隐配合一下，看能不能解决掉几个比较棘手的收容物。

　　没成想得到了这么劲爆的消息。原基金会居然要和深红动手。

　　他们必定是有所依仗才会做出这个决定，但究竟是得到了什么东西，让他们敢和深红叫板。

　　至高神性只能用至高神性来对付！

　　毕竟像牡鹿的那种傻狍子太少了。

　　想了半天王岳也没相通。

　　可能是他们得到了比较特殊的收容物。

　　百分之十的成功率已经很高了。

　　猹：“指挥官阁下，变种人已经在会议室内就绪，可以准备开会了。”

　　这是一场和变种人的谈判，基金会需要跟多的战斗力。

　　在多次内部的协商下，最终目光瞄准另一股势力。

　　变种人！

　　于是一支机动特遣队计划被提了上来。

　　并且命名为天启机动特遣队！

　　机动特遣队任务：分三组，A组拥有强大的战斗力，侦查能力，主要负责正面对敌。B组主要负责侦查、揭秘、实验、提取、消除。C组最要负责制造、毁灭、运输。

　　一旦这支机动特遣队成立，凭借他们多样的能力，很多时候能起到意想不到的效果。

　　而起留在变种人之中的暗子也可以启用了。

　　这个局面也是那枚暗子直接或间接促成的。

　　王岳瞟了一眼新闻，又是一个议员全家被杀。

　　“变种人现在挺活跃啊！”

　　“是的，指挥官！”猹说道：“在万磁王和X教授消失后，变种人出现过一段时间的混乱，共有三个变种人势力，一个是以暴风女为首的X战警派系，主张与人类和平发展，变种人不是人类的对手。第二个是以朱雀为首的中立派系，不参与任何斗争只愿意安心生活，甚至成立了多个跨国集团。第三个是新晋变种人势力，接收了大量的万磁王原党派，首领未知从来没有人见过他们的首领，有传言说是魔形女，本次事件也是他们搞出来的。”

　　“魔形女？”王岳皱了皱眉，喃喃道：“魔形女不是被抓走了吗？难道她逃出来了？”

　　很快王岳又摇摇头，如果魔形女还活着的话，她逃出来的概率极低。

　　尤其是安德森大多数都是机器人，你在怎么变化都没用，在机器人眼里她就是一个在行走的骨架，不可能逃出来。

　　“难不成安德森也对变种人出手了？”

　　“指挥官阁下，会议还有3分钟开始。”猹说道。

　　“好的，我知道了！”王岳点点头：“让凯恩和蒋绍忠一起参加。”

　　“是！”
第二百八十七章 会议开始
　　会议室内，朱雀正扣着手指，无聊的等待着会议开始。

　　身后的一群变种人都各个身着西装，人模狗样，看起来都是社会精英。

　　时不时还拿出一张平板电脑，处理一下公司的事情。

　　一张财务报表递到了朱雀面前。

　　“老板，这是这个季度的收入，利润为1.4亿美金。”

　　“啪！”

　　朱雀一巴掌把报拍开报表，冷声道：“别烦我，我对钱不感兴趣！汉姆，你自己处理着办吧！”

　　“好的，老板！”

　　汉姆默默的捡起报表，心中暗道：你是对钱没有兴趣，但是你对花钱有兴趣啊！一逛街就买下一条街，幸亏公司的流动资金还够，不然...

　　汉姆早就料到会是这种结果，不过他的目的已经达成了，给朱雀看报表不是让她管事情，而是让她清楚一下咱们还有多少钱，别逛街逛破产了！

　　坐在旁边席位的暴风女敏锐的听到了汉姆说的话。

　　仅仅一个季度就那么一大笔钱，那怪朱雀平时都那么阔绰！

　　暴风女和朱雀虽说是两股势力，可是也是在相互扶持。

　　很多从X学院毕业的人都直接去了朱雀的公司任职，甚至朱雀身后的那个助手就是暴风女亲自调教出来的。

　　想到这暴风女心中有些酸楚！

　　辛辛苦苦养大的学生，还没收到成果的时候她转头就加入了另一个势力。

　　这种感觉除了老丈人以外谁都体会不到，感觉自家的白菜被猪拱了！

　　不过暴风女也明白这一切的原因。

　　朱雀成立的跨国集团以建筑工程出名，基建速度已经超过了东边的那个国家。

　　不管什么工程，一个月内必定完工。

　　收费也是超过了正常价格的三倍之多。

　　跟着朱雀的变种人现在各个都是吃香喝辣，而选择融入普通人的变种人已经是过上了吃了上顿没下顿的日子。

　　时间一长谁受的了啊！都跑去给朱雀干活了。

　　就连她X学院的老师都有时候跑去朱雀哪儿挣点外快。

　　上次冰人还接了一个冰雪游乐场的项目呢！

　　一个月后就成为了X学院中有名的土豪，出入都是香车美女。

　　这可把X学院内的一群人给羡慕坏了！

　　课都不想上了都想去上班！

　　“唉！”暴风女无奈的叹了口气，想到这就极其的心累，要是教授在就好了，最近这段时间可是把她累坏了。

　　辛亏冰人最近开窍了，帮她教导了不少学生分轻了一些压力，不然连睡觉都不安生。

　　拿出一个小镜子看了看眼角，鱼尾纹都出现了。

　　等等！

　　怎么样一股白烟从她的头顶冒气？

　　扭头看去。

　　只见冰人叼着雪茄，带着一串大金链子，满满的土豪气息，到处给朱雀的职工散烟。

　　一口一个老兄的叫着，还悄咪咪的问道：“还有没有那种冰雪公园的活了，给兄弟我介绍介绍，好处肯定少不了你的，而且我这边又几个能力特殊的好手，能力那是一顶一的。”

　　暴风女脸色一黑，皱起眉头，轻轻的咳嗽一声。

　　冰人猛然回头，刚好对上了暴风女的目光。

　　那锐利的目光一下子刺穿到冰人的心底。

　　这一刻他悟了！

　　他不应该如此，X学院有自己的尊严。

　　于是拿出一根珍藏已久的雪茄，在暴风女疑惑的目光中递到了她的面前。

　　做为X学院的校长当然要点最好的烟了！

　　那才配得上身份。

　　“校长，我帮你点！”

　　暴风女呆了一下，差点忍不住引一道雷劈死这丫的！

　　这孩子！没救了！

　　冷哼一声转过头去不再理会。

　　心底却忍不住哀嚎道：“教授你怎么还不回来啊！再这样下去X学院就没了。”

　　而这一切都是基金会以及朱雀乐于看到的。

　　要不了多久，X学院只能沦为朱雀势力的附庸，再也掀不起什么风浪。

　　“奥罗罗！”朱雀不知何时坐到了她旁边。

　　暴风女闻声看去，冷着脸问道：“什么事？”

　　虽然她也绝得朱雀做的不错，但是从她手里挖人的事情，让暴风女对朱雀提不起丝毫好感。

　　“我最近接了个大工程，你有没有兴趣！”

　　暴风女心中一动，目光直视前方好像没听到朱雀的话一样。

　　“可惜我们的人不够强，怕是拿不到这个项目了。”朱雀有些遗憾的说道，忽然话题一转：“scp集团最近新出了一款美容霜，只要三千万美金就能买到，待会要不要去转转，全球就限量发行100份，抢不到就真的没了。”

　　暴风女当然听说过这个稀有的美容用品，效果非常好，就是价格太贵了。

　　每三年才发行100份，黑市上都已经炒作到了五千万美金了，而且还是有价无市。

　　暴风女面无表情的看向朱雀：“沙漠改造是件好事情，也许能够扭转普通人对变种人的态度！我可以帮忙！”

　　成了！朱雀耳朵一动轻笑道：“来人了，待会去我办公室聊！”

　　话音刚落，会议室大门被推开。

　　蒋绍忠和凯恩走了进来。

　　变种人们立刻瞪大眼睛。

　　这年头变种人见多了，没什么奇怪的，但是变种狗还是第一次见。

　　“看什么看！没见过金毛吗？”

　　钢力士呆呆的说道：“见过，但是没见过会说话的！”

　　“哼！”凯恩扫视了一圈，沉声道：“那个组织没人来吗？既然如此就不管他们了，咱们开始吧！”

　　一个仪器被放下。

　　王岳的三维立体幻影出现在椅子上。

　　会议地点是X学院当中，王岳当然不会亲自前来。

　　变种人们议论纷纷。

　　觉得基金会的诚意不是很足，颇有意见。

　　蒋绍忠冷笑一声：“忘恩负义的东西，当初要不是基金会收留你们，你们早就被抓去实验了，现在居然对我们有意见！”

　　人性便是如此，蒋绍忠暗暗几下几个议论的变种人，决定有机会就给他们穿小鞋。

　　暴风女起身充满歉意的说道：“他们都是新生，不怎么了解基金会，我再次感谢基金会的帮助。”

　　目光忍不住瞥朱雀，心底有些羡慕。

　　看看人家的势力，各个都是精英，喜怒不言于色，连交头接耳的情况都没有发生。

　　殊不知这是朱雀花大代价培养的人才，不仅专业知识了得，更是成为了朱雀的死忠，随时都能变成基金会的特遣队。

　　“罗根！你现在是潘多拉特遣队的一员，回去找亚伯报道去，不要瞎参合！”王岳开口道。
第二百八十八章 战败
　　罗根抖了抖雪茄掉落的烟灰，满是怀疑的说道：“教授这么长时间都没有回来，我觉你们可能有问题，咱们的合作可以终止了。”

　　“基金会不是想来就能来，想走就能走的地方。”蒋绍忠轻笑一声：“你想脱离基金会，可以，但是必须进行记忆清除！”

　　罗根停下手中的动作，三根利爪缓缓伸出，咬牙道：“我最恨记忆清除了。”

　　“哼！你还想动手？那要看看你够不够资格了。”

　　凯恩对蒋绍忠说道：“他是潘多拉的人，要不要交给亚伯来处理。”

　　听到亚伯两字，罗根的嘴角不由自主的抽动了一下，暗道：“别是那个疯子！”

　　“不用，我怕亚伯拆了这里。”

　　王岳自然对蒋绍忠很有信心，笑道：“罗根，给你个机会，你赢了，我放你走，你输了就别再想脱离基金会了。”

　　罗根不屑的笑了一声，他可是拥有钢筋铁骨的人，怎么可能会输，单单是自愈能力就已经利于不败之地。

　　“成交！”

　　其他变种人都向后撤去，为他们腾出一块空地。

　　“罗根！”

　　暴风女对罗根眨眨眼，示意下手轻点，毕竟是当初帮过他们的组织。

　　罗根微微点头，表示自己不会打死他。

　　这时蒋绍忠已经准备完毕。

　　从身后拿出一根半米长的银白色金属棍，手腕轻轻一抖，金属棍瞬间变成一把长枪（冷兵器）。

　　枪尖一抖，空中闪过一道冷冽的寒芒，蒋绍忠向罗根招了招手。

　　“来吧！野兽！”

　　蒋绍忠这系列操作可谓是嚣张之极，起码在罗根眼中是这样。

　　原本就属炸药桶的罗根当时就怒了，抬手向蒋绍忠捅来。

　　三根金属利爪与枪尖碰撞爆出一团火花，这是特制的振金枪头，比起金刚狼的利爪丝毫不差。

　　两人一触既分。

　　巨大的力量让长枪颤抖不已，蒋绍忠再次拉开距离，完全不给罗根靠近的机会。

　　枪尖始终对着罗根的眼睛，身体缓缓移动调整位置。

　　在灯光的作用下，枪尖反射出一道光斑照耀在落根的眼睛上。

　　罗根下意识的眯起眼睛，下一秒面庞感受到了一股微风袭来。

　　还未来得及反应之时。

　　长枪顺势插入罗根的脖颈，直导中枢神经。

　　罗根的手臂无力垂下，但也只有不到一秒钟的时间。

　　三根利爪再次挺起，猛然划向蒋绍忠的手臂。

　　蒋绍忠一脚踢开罗根，顺势抽出长枪，定定的望着罗根。

　　轻蔑道：“哼！野兽。”

　　话虽然这么说，但是蒋绍忠极其严肃认真，他很清楚罗根的自愈能力。

　　枪尖还未彻底离开罗根的皮肤时，罗根的自愈能力就把自己恢复的差不多了。

　　这种变态的恢复能力甚至比一些异常更强。

　　罗根没有说话，只是轻轻的擦了一下伤口的血迹，体验血液从指尖划过的感觉，战斗欲望被逐步释放了出来。

　　面色狰狞的罗根大喝一声，不在管身体上出现的伤势，径直冲向蒋绍忠。

　　这种以命搏命的打法才是罗根主要的战斗方式。

　　放弃一切防守，你砍我一刀，我砍你一刀，看看谁先受不住。

　　蒋绍忠当然不会给罗根机会，手腕一转，枪尖顺势通入罗根的心脏，但无法继续深入。

　　艾德曼合金制成的骨骼卡住了枪头，竖着的枪头捅是无法穿透的。

　　罗根左手抱住长枪，右爪对着枪柄挥下。

　　一道寒光闪过。

　　长枪被轻易的分成两截。

　　蒋绍忠面色一肃，将枪柄标向罗根，干扰他的行动。

　　趁着罗根攻击的空隙。

　　蒋绍忠身体前倾，如同一只猎豹瞬间冲出来到罗根背后，从腰间解下一根钢绳套在罗根的脖颈之上猛然收紧，膝盖顶在罗根的脊柱上让他无法挣扎。

　　人一旦窒息，大脑会大幅度充血，并且开始出现幻象，身体逐渐乏力，那时罗根就变成了任由宰割的羔羊。

　　罗根挣扎了几下，利爪始终无法够到背后的人。

　　而且蒋绍忠力量出奇的大，罗根竟然无法挣脱。

　　眼看罗根的面庞已经涨红，额头青筋暴露，即将有不敌之相时。

　　罗根一咬牙，手中的利爪从自己的身体刺入，穿透蒋绍忠的腿部。

　　局面顿时得到了缓解。

　　蒋绍忠受伤，腿部无法用力，立刻放弃了现在的攻击方式。

　　反手一把匕首顺着骨骼的间隙插在了罗根的脊椎上。

　　没了膝盖顶压，罗根也呼吸到了新鲜的空气，身体的异常几秒内便得到了彻底恢复。

　　此时的罗根已经红了眼，背后插着一把匕首他也不在意，身体还未彻底转过来时，利爪已经伸到了蒋绍忠的面前。

　　蒋绍忠身体一缩，在地上打了个滚躲开这次致命的袭击，顺势捡起地上的半截长枪，捅向罗根。

　　扁平的枪头顺着肋骨的间隙深入心脏。

　　罗根身体一顿，单手拔出长枪。

　　诡异的是枪头竟然没有了。

　　罗根感觉到了心脏传来的剧痛，立刻低头查看。

　　那闪烁着寒芒的枪头就插在心脏之中，随着心脏的跳动不断起伏。

　　刚想伸手取出时，强大的自愈能力已经恢复了肌肤，甚至连胸毛都长出来了。

　　心脏是全身血液的制造机，心脏一旦受损，无法继续供血，若是普通人的话必死无疑。

　　对罗根这种怪物来说只是小伤而已，甚至蒋绍忠怀疑罗根很有可能不是依靠心脏来造血的，他的血液就可以造血。

　　但心脏还有一个作用，那就是用来中和血液中的氧气。

　　每一滴血中还有少量的氧气，一旦氧气用完那就是力竭之时。

　　就算罗根不需要心脏造血，那他也需要心脏供氧。

　　蒋绍忠抓住时机，不断的干扰罗根，不让他取出心脏的枪尖，只要罗根稍有这个念头，蒋绍忠就攻击罗根的眼睛和手腕。

　　罗根庞然大怒，疯狂的追击着蒋绍忠，利爪撕碎面前的一切，可始终碰不到蒋绍忠的身影。

　　蒋绍忠就如同一只鬼魅，总是能找到罗根的视野盲区躲入其中。

　　大量的运动之下，罗根血液中的氧气很快就被使用完毕。

　　利爪的挥舞也没有了原先的力道，动作越发迟缓。

　　大脑因为长时间的缺氧已经开始出现幻象，甚至看谁都像蒋绍忠的身影。

　　最终，罗根脸色苍白的倒在地上，不省人事。
第二百八十九章 再次归队
　　变种人们都差点惊掉了下巴。

　　他们都可以算得上是罗根的学生，自然很清楚罗根的能力有多么强大。

　　除了万磁王和X教授以外，还没有哪个变种人敢说打得过罗根。

　　他就像是一个不死的小强，你怎么攻击都没有作用，一旦被罗根抓住机会那必死无疑。

　　现在，一个普通人居然打败了金刚狼。

　　这简直太不可思议了。

　　“你掐我一下！真的假的，金刚狼居然败了。”钢力士对斯考特（镭射眼）说道。

　　斯考特瞟了一眼钢力士，又看了看他那闪烁着光泽的肌肉，嘴角抽搐一下，面无表情的掉过头。

　　手指放在太阳穴的控制器上，目光紧锁蒋绍忠。

　　“罗根！”暴风女第一个冲过去抱起罗根，拍了拍他的脸。

　　没有任何反应。

　　周边的变种人也围成一圈，对蒋绍忠怒目而视。

　　风、火、雷、电各种元素一一在空中出现。

　　蒋绍忠甚至感觉自己周边出现了一座无形的囚牢，把他困入其中。

　　朱雀则一副事不关己的样子，看着好戏。

　　但一个按钮已经被握在手中，只要稍稍用力就会触发。

　　“冷静！他们不是敌人。”暴风女大喊一声，瞟了凯恩一眼。

　　不知道为什么，这只狗给她一种十分危险的感觉。

　　此时顾不得许多，暴风女一把拔下罗根背后的匕首，轻轻划破皮肤想要取出留在罗根身体内的枪头。

　　但罗根的自愈速度太快了，刀还未移动几下，伤口就已经开始恢复。

　　别说取出枪头了，连肋骨都看不见。

　　罗根的脸色越来越白，呼吸也越加薄弱。

　　暴风女不知道罗根会不会死，就目前深陷昏迷的状态来看，再持续下去肯定会出大问题的。

　　两个治愈系的变种人也摇摇头。

　　“枪头在他的身体内，取不出来的话是无法治愈好的。”

　　“卡特呢！”暴风女看向一个小女孩，问道：“能不能开一个传送门把枪头取出来。”

　　小女孩摇摇头：“我只能在没有东西的地方施展传送门。”

　　“要是幻影猫在就好了，她绝对能取出来。”

　　想到这暴风女越发急躁，只能拿起匕首继续切割，罗根的肌肤不断的被划开又立刻愈合，血液飞溅，如同大型凌迟现场。

　　几个胆小的变种人甚至都不敢看，实在是太血腥了。

　　蒋绍忠实在是看不下去了，淡淡的说道：“我来吧，你让开。”

　　变种人们立刻警惕起来，敌视的看着蒋绍忠。

　　“在拖延下去的话，他会脑死亡，就算能恢复也会造成记忆混乱或者失忆。”

　　“不行，我不同意。”斯考特反对道。

　　“斯考特，没事的他们不是敌人。”

　　“可..”

　　“这是罗根自己的选择。”

　　暴风女迟疑了一下，最终还是把罗根抱到蒋绍忠面前。

　　蒋绍忠接过匕首，在众人还没有反应过来的时候，对准罗根的心脏猛然捅穿。

　　枪头从罗根的背后射出没入地板。

　　随着匕首的离开，伤口逐步恢复。

　　罗根悠悠转醒，茫然的看着这一切。

　　凯恩悄声说道：“看来还是影响到了他的大脑。”

　　“罗根！你...”

　　听到暴风女的呼唤，罗根抬头看去，立刻瞪大了眼睛，震惊道：“怎么弄得！”

　　“怎么了？”暴风女有些疑惑，低头看了看自己。

　　只见满身的血迹已经掩盖了原有的衣服颜色，袖口都还有血液流出，感觉不杀百八十个人是达不到这种程度的。

　　“没事，都是你的血！”暴风女微微一笑。

　　在其他人眼里，暴风女的笑容极其狰狞癫狂，和变态杀人犯没什么两样，忍不住退后几步。

　　王岳皱了皱眉，淡淡道：“罗根，你输了！”

　　无数记忆拼凑涌入罗根的大脑，罗根甩了甩头，拿起自己的皮夹克一言不发的向门口走去。

　　“罗根，你要去哪？”暴风女问道。

　　“去我该去的地方！”

　　暴风女无奈的叹了口气，她知道罗根很难再回到X学院了。

　　而且这次战斗本来就是一场下马威，罗根是X学院的老师，有着一定的影响力，这场战斗的失败也极大的打击了X学院的士气。

　　尤其是众人知道像蒋绍忠这样的人类，基金会至少有上百人。

　　可暴风女还是低估了基金会的实力，蒋绍忠在基金会中并不算是排的上号的强者。

　　“好了，继续刚才的话题。”王岳道：“我要从你们当中选拔一些人来作为战斗人员。”

　　话音刚落，斯考特就忍不住站了出来：“我拒绝，变种人是绝对不会作为人类的武器。”

　　众多变种人们纷纷点头表示同意。

　　王岳摇摇手指头，解释道：“你们并不是武器，是保护人类的英雄。”

　　“呵呵！”一名变种人不屑的笑了笑：“还想骗我们，保护人类，好大的名头，我好怕怕呀！是用变种人对付变种人吗？”

　　“哈哈哈！”

　　无数变种人或笑或不屑，都对王岳的话不以为然。

　　“凯恩！”

　　凯恩微微点头，按下一个按钮，驾驶的机甲喷射出一股无形的气体。

　　很快就有变种人发现了不对，自己竟然不能使用能力了。

　　“我能力没了！！！”

　　“我也没有了！”

　　“怎么回事？”

　　一名变种人站了起来激动的大喊道：“一定是他们搞的鬼。”

　　闻言，场面瞬间失控，各个都惊慌失措想要逃跑。

　　但门口已经被机动特遣队的人员堵上，望着那黑洞洞的枪口，变种人咽了口口水，最终选择坐了回去。

　　“别担心，我并不会伤害你们，我只是希望你们耐心的听我把话说完。”

　　暴风女定了定心神，安抚了一下众人，余光时不时留意着朱雀。

　　当看到她还是那一副满不在乎的样子时，她知道自己被套路了，本来她是以为朱雀会持反对意见，她也可以跟着反对也不用担心被基金会记恨，毕竟基金会收拢变种人第一个侵犯的是朱雀的利益。

　　现在看来这次会议是针对X学院开设的，朱雀很有可能已经投靠了基金会。

　　也是，若是没有基金会这个庞然大物支持的话，朱雀连开公司都做不到，如何能成为一个跨国集团。
第二百九十章 真相的刀刃
　　“奥罗罗，你就这样看着吗？”斯考特质问道。

　　“你不懂，现在我是X学院的校长，你给我坐下！”

　　斯考特伸出的手指微微颤抖，最终还是没有反驳暴风女的话，独自坐在那里生闷气。

　　暴风女的心情也不是很好，没人支持的话她不敢独自得罪基金会，要知道现在的X学院是基金会帮助建立的，当初在建立的时候基金秘密埋进去一个东西，具体是什么暴风女不知道，但肯定不是什么好东西。

　　那里也被列为禁区，驻扎着一支基金会的部队，不允许任何人过去，名义上是保护学院，实际上大家都懂。

　　“他们都是我的学生，在他们成年之前我绝不允许他们离开学校。”暴风女坚决道：“如果这都没的谈的话那就从我的身体上踏过去。”

　　“我们不是全部都要，不是任何人都有资格成为机动特遣队的。”蒋绍忠说了一句就转身前往治疗，再坚持一会可能要流血流死了。

　　王岳说道：“变种人实力诡异且强大，你们对自己的能力极其自信以至于变成莽夫，不懂交际，不愿与人类沟通，各国政府自然视你们为敌人，加入我们，让各国政府看到你们为保护人类做出的贡献，他们自然不在是你们的敌人。”

　　斯考特撇撇嘴道：“保护人类的事还轮不到我们吧！军队不是很牛逼吗是？难道要让我们像那个花花公子那样满世界的阻止人类内战？”

　　“当然不是。”王岳摇摇头：“世界每天都处于毁灭的边缘，稍有不慎人类文明就此灭亡。机动特遣队的任务就是解决这些麻烦。”

　　斯考特反而笑了起来：“我从小到大都没听过这种言论...”

　　“你们都生活在光明之下，并不知道世界的真相。”王岳这话刚说完，变种人就躁动了起来。

　　每个来到这的变种人都或多或少的被人类孤立过，他们的童年并不快乐。

　　“我们要是在光明之下那世界那还有这么多压迫！”

　　王岳笑了笑，看向变种人中的一位男孩:“卡门欧格登我没有交错吧！”

　　被叫到的男孩一惊，左右看了看道：“你叫我！”

　　“没错！”王岳问道：“你还记得你家人去哪了吗？”

　　卡门眼中满是怒火和恨意，咬牙切齿道：“记得，他们嫌弃我是变种人，抛弃了我。”

　　一只大手放到卡门的头上揉了揉，钢力士漏出慈母般的笑容：“这里就是你的家，孩子。”

　　“谢谢！”卡门有些感动，要不是钢力士他们及时在孤儿院找到他，恐怕他已经被那个院长整死了。

　　这时王岳的身影传来：“你见到的就是真相吗？”

　　卡门一愣，疑惑道：“什么意思？”

　　变种人也竖起耳朵，难道另有隐情？？？

　　凯恩将一张房屋的照片递给卡门。

　　“这是SCP-M417号收容物，暗界之屋，当有生物在其中度过二十四小时的时候会被转变成为另一种生物名为SCP-M417-2，SCP-M417-2喜欢寄宿在人体内制造诱惑，引诱更多的人进入暗界之屋，会先从亲近之人开始。”

　　“你和我说这些干什么？”卡门皱眉问道。

　　王岳笑道：“你不觉得这做房屋有些眼熟吗？”

　　卡门闻言仔细的向照片看去，确实感觉好像在哪儿见过，但就是想不起来。

　　“那是你们的新家！”

　　王岳的话就像一道惊雷，劈穿卡门脑海中那扇紧锁的大门，无数记忆碎片在脑海中一一显现。

　　“我想起来！是确实是我们的新家，因为我是变种人经常受欺负，父母决定搬到郊外，只不过我因为上学，没有一起跟着过去，紧接着他们全变了，变得冷血无比，我的妹妹都在厌恶我。发生了什么？”卡门惊慌失措：“发生了什么？到底发生了？告诉我！”

　　“为什么我放学回来后他们都在嫌弃我，厌恶我！”

　　“因为你的父母以及妹妹都已经被异常影响了，他们想让你好好活着，也不希望你为他们报仇，所以选择了让你记恨他们。”王岳说道：“那时，当我们发现他们的时候已经晚了，暗界之屋的种子已经寄生到了他们的体内，他们为了不伤害到你，选择成为D级成员探查暗界之屋的真相。”

　　“然后呢？他们人呢？”卡门赶忙问道。

　　“他们和那座房屋一同化为了灰烬。”说道这，王岳感叹一声：“感谢你父母为基金会，为世界作出的贡献。”

　　卡门失魂落魄的瘫倒在作为上，忽然想起了什么：“那我也进去过，为什么我没有事情？”

　　“暗界之屋的种子需要生物呆在暗界之屋内才能生长发育，种子生长周期为二十四小时，你并没有满足二十四小时，后来转到孤儿院的时候已经安排手术取出了暗界之屋的种子，并对你进行了C级记忆消除。”

　　“真的？你说的都是真的吗？”卡门浑身颤抖，早已是泪流满面，他的内心早就相信了王岳说的话。

　　要不然父母为什么一夜之间态度大变，他的父母本来很爱他的，从来没有介意过他是变种人，在他们的眼中卡门永远是他们的孩子。

　　可卡门却时时刻刻的记恨着他的父母，这种真相几乎让卡门陷入昏厥，内疚与自责充满内心。

　　如同一具失去灵魂的傀儡，瘫坐在地上，喃喃道：“爸妈！我想你们！我想你们！为什么不带着我！”

　　谎言从来不是快刀，真相才是！

　　钢力士一掌拍晕卡门：“他还小，接收不了这种真相，让他先睡一会吧。”

　　温柔的将卡门放在一旁，无奈的叹了口气。

　　真是一个命运多舛的孩子。

　　“像这样的异常这个世界上还有很多，卡门能活下来已经很幸运了。”王岳沉重道：“基金会就是为此成立的，现在你们愿意成为基金会的一员吗？”

　　暴风女突然问道：“这里是不是还有人是异常的受害者！”

　　“不错！”王岳点点头。

　　“谁？”

　　“你们的权限不足，还不足以知道谁，如果加入基金会的话，有一天你们会知道的。”

　　“我加入！”

　　闻言，众人集体向后看去。

*****************************************************************************************
*    好书友论坛   www.zzld.cn     备用域名  www.ppl520.com
*    类型丰富  涉猎广泛~不断更新中，TXT格式小说下载
*    小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
*    请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
*****************************************************************************************